[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
good
buenas
[Music]
[Música]
well manto now
bueno manto ahora
the cold
el resfriado
giggle a Mesón doesn't recognize my face the
risita un Mesón no me reconoce la cara
cell phone dude since yesterday
el móvil tío desde ayer
[Music]
[Música]
today
hoy
cocaine How bad it is dude
la cocaína Qué mala es tío
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
well let's see
bueno a ver
[Music] let's
[Música]
see
a ver
today [ __ ] I got a cold dude let's
hoy [__] me he resfriado tío
see if I get all the gossip we
a ver si Pillo todo el salseo echamos
miss places a lot he's
mucho de menos a lugares me está
helping me places as he can but
ayudando a lugares como puede pero
luales we miss you a lot
luales te echamos mucho de menos
places we miss you a lot let's
lugares te echamos mucho de menos
see if I get it and
a ver si Pillo yo y
understand all the gossip we have to
entiendo todos los salseos que tenemos
talk about today damn
que comentar hoy
guys I almost came and little
[__] cabrones casi vengo yo y poco
Javi Turn up your mic I'm going
Javi Súbele a tu micro voy casi menguó
the hamburger almost disappeared dude
la hamburguesa tío
I came running from telesalseo ok okay okay let's
Vengo corriendo de telesalseo vale ya
check that the members
vale a ver revisamos que los miembros
are correct because I'm surprised
estén correctos porque me extraña que no
the members haven't gone up from yesterday to today
hayan subido los miembros de ayer a hoy
that bar isn't working dude
esa barra no funciona tío
2549 members there are today dude
2549 miembros hay hoy tío
2549 members and the  brand bar 50
2549 miembros y la barra de marca 50
fewer members It's that the bar doesn't
miembros menos Es que es que la barra no
work dude
funciona tío
2549 let's update it let's
2549 vamos a actualizarla
see but it's that if it has to be
a ver pero es que si hay que
updated every day by hand what a
actualizarla todos los días a mano
drag
vaya rollo
let's see
vamos a ver
now there would be the bar Hey what a bar what a bar what a bar what a bar
ahora estaría la barra
Ugh, too much magnifying glass so late not like
vaya barrot Uf mucha lupa tan tarde no
that we put it what a bar guys what a
así lo ponemos vaya barra chavales vaya
bar
barra
Javi today is also chilling
Javi hoy también está de chilling de
chilling I'm always chilling
chilling yo siempre estoy de chilling
I live chilling what a
yo vivo de chilling
bar what a
vaya barra
bar Look over there Ivan is
vaya barra Mira por ahí el Iván Me está
putting me the members thing
poniendo lo de los miembros
let's put what we put there me Juan in the
vamos a poner que ponemos ahí yo Juan de
background we don't
fondo no
put and me Juan in the background come see come here you
ponemos y yo Juan de fondo venga a ver
have it Javi this is how you have it this is how you have it It
así la tienes Javi así la tienes así la
turns out that Cristinini
tienes Resulta ser que cristinini
is trending
es tendencia
and many have fallen for it
y le ha caído muchos
because today he started presenting The
porque ha empezado hoy a presentar El
Grand Prix
Gran Prix
wait I can't
espérate no puedo
wait I can't dude Javier static
espérate no puedo tío Javier estático
well the static what the hell is it
bueno el estático qué [__] es
hello hello hello hello hello hello hello hello hello hello it
hola hola hola hola hola hola
sounds good
hola hola hola hola se escucha bien
okay let's see let's start Javi has the
vale a ver empezamos Javi tiene la barra
big bar man the bar Every day it grows
grande hombre la barra Cada día crece
bigger  bar Javi would you make a section on
más la barra Javi harías una sección del
geek cinema give your opinion or criticism like you
cine geek dar tu opinión o crítica como
did with The Little Mermaid or Barbie and about
hiciste con La Sirenita o Barbie y sobre
movie leaks
filtraciones de películas
sounds of smiling cat faces I wouldn't
sonidos cara de gatos sonriendo no me
have time I wouldn't have time
daría tiempo no me daría tiempo
Oh we have to see Dross's video
Ay tenemos que ver el vídeo de Dross
too don't forget I wouldn't have
también no se me olvide no me daría
time the truth is I wouldn't have time and no let's
tiempo la verdad no me daría tiempo y no
see you have to make
me a ver tiene tú tienes que hacer
content on topics that you handle I mean
contenido sobre temas que manejes o sea
gossip is what I handle gossip gossip the
el chisme es lo que yo manejo el chisme
heart tv is worth
el salseito el corazón la tele vale
movies Maybe you see and I'll talk to you
películas A lo mejor que veas y te hablo
but just like that YouTube threatened
pero así porque sí YouTube amenazó a
Dross What the [ __ ] Well I don't know let's
Dross What the fuck Pues no lo sé vamos
watch the video now first I'm going to watch
a ver el vídeo ahora primero voy a ver
this from Cristinini because it's been
esto de cristinini porque ha sido
trending it's
tendencia
been trending because of the hate that
ha sido tendencia por el hate que le
's falling on her for having started
está cayendo por haber empezado a
presenting El Gran Prix Let's see, let's explain
presentar El Gran Prix A ver os explico
quickly El Gran Prix is ​​a program
rápidamente El Gran Prix es un programa
that stopped airing
que dejó de emitirse hace
20 years ago it's a
dejó de emitirse hace 20 años es un
program presented by Ramón García
programa presentado por Ramón García
well it was like the history of Spain it's
bueno que era como historia de España es
like a
como un programa
mythical program in Spain what has
mitiquísimo en España qué es lo que ha
happened well what has happened  It's that he went
pasado pues lo que ha pasado es que iba
and started with the movement people to
y empezó con la movida la gente a
ask him people often start
pedirle la gente muchas veces se pone a
asking for things just for
pedir cosa por pura
[Music]
[Música]
this is called the
esto se llama el efecto
nostalgia effect okay because of the nostalgia I mean
nostalgia vale por la nostalgia ósea
Grand Prix when I was little but the
Grand Prix cuando yo era pequeño pero el
grand prix tomorrow we will see the audiences to
gran pri mañana veremos las audiencias a
see how much they had on the day of the
ver cuánto han tenido en el día del
premiere no we are not in the same
estreno no no estamos en los mismos
times there are the broccoli a kiss we are not
tiempos hay los brócoli un beso no
in the same times we are not
estamos en los mismos tiempos no estamos
in the same era and the people who consume
en la misma época y la gente que consume
television today Well maybe they
televisión a día de hoy Pues a lo mejor
are not people who are available to
no son gente que estén disponibles para
consume The Grand Prix that I don't know maybe
consumir El Gran Prix que no lo sé que a
suddenly it has 4 million
lo mejor de repente tiene 4 millones de
viewers I don't know but I think it's not
espectadores No lo sé pero creo que no
going to be like that I think a
va a ser así
lot of times he says Ah that
Creo que muchas veces dice Ah que exista
the grand prix exists that it comes back that it comes back but
el gran pri que vuelva que vuelva pero
then you're not going to see it because
después no lo vas a ver porque está yo
Juan is playing something else on Twitch you
Juan jugando otra cosa en Twitch me
understand at first I was going and I was going to
entiende en un principio iba y lo iba a
present it with Ramón García
presentar con Ramón García
Well I don't know if with Ramón García but I was
Bueno yo no sé si con Ramón García pero
going and I was going to present it but the
iba y lo iba a presentar pero las
conditions In the end eBay didn't
condiciones Al final a eBay no le han
like them okay Why didn't they like them
gustado vale Por qué no le han gustado
because I was going and I wanted it to be on his
porque iba y quería que fuera en su
channel and that  recorded in Barcelona and in the
canal y que se grabara en Barcelona y al
end they were broadcast on Spanish television,
final pues se emiten televisión española
which at a given moment According to
que eso en un momento dado Según dijo
Ibai he would have overlooked it but what is
ibai lo hubiera pasado por alto pero lo
clear is a recorded program
que sí que claro es un programa grabado
and he wanted it live, not recorded, and he
y él lo quería en directo no grabado y
wanted it on his channel and not on television.
lo quería en su canal y no en televisión
Well, as for television, he would have
bueno lo de la televisión él por ahí
overlooked that but apparently
hubiera pasado pero por lo visto por
where it was not passed on was because it is recorded in
donde no pasaba era porque se graba en
Madrid, not
Madrid no
in Barcelona as was said at the
en Barcelona como se decía en un
beginning, the thing that no, I already told you. I
principio la movida que no que ya te
mean, many times because of the
digo O sea que muchas veces por el
nostalgia factor we ask for things that we later do
factor nostalgia pedimos cosas que luego
not want to see, we want them to make them
no queremos ver queremos que las hagan
but we are not going to see it, okay. And well, apparently I do
pero no lo vamos a ver vale Y bueno pues
not know why we are
por lo visto desconozco el porqué lo
going to see it now, Cristinini has received a lot of hate,
vamos a ver ahora le ha caído mucho hate
okay, Cristinini. Why did they
a cristinini vale cristinini Por qué le
put her there? Well, because
han puesto ahí Bueno pues porque
Cristinini was already a presenter, there are many
cristinini ya era presentadora hay mucha
people who talk about intrusion, I already said it
gente que habla de intrusismo ya lo dije
yesterday, Cristinini, unlike other
yo ayer cristinini a diferencia de otras
creators, prepares herself. I mean, at the same time that she
creadoras se prepara O sea a la vez que
is dedicating herself to this, she is
se está dedicando a esto se está
preparing herself, she takes out little things, no, and she is a
preparando se saca cosillas no y es una
girl who, to be honest, could have
chavala que la verdad me ha podido
disappointed me in other things and so on, but
decepcionar en otras cosas y demás pero
in her work, I think she is  impeccable
en su trabajo Yo creo que es impecable
taking away the ontia with which she goes around and taking
quitando las ontia con la que se anda y
away the hypocrisies and all those
quitando las hipocresías y todas estas
things
cosas
what is a hard-working woman she is, I mean I think that we ca
lo que es una mujer trabajadora lo es o
n't say the
sea yo creo que eso no podemos decir lo
opposite and that it's worth it And that she does it well
contrario y que vale Y que lo hace bien
that she has talent, I mean I think that we ca
que tiene talento o sea yo creo que eso
n't say the opposite is okay
no podemos decir lo contrario vale
because they put Cristina and well I
porque han puesto a Cristina y pues yo
think that to get a little closer because
creo que por acercarse un poco porque
as you have seen that she is the one who presents
como lo han visto que es la que presenta
the device things, well as she was going and she is not there, well in
las cosas device pues como iba y no está
some way that way they get closer to the
pues de alguna manera así se acercan al
young public I
público joven
understand that it must have gone that way the issue
entiendo que habrá ido por ahí el tema
you know it hasn't been I think it won't have been
sabes no ha sido creo que no habrá sido
like random I
como al azar
think okay I
creo vale
love Cristinini a lot I think she is a
quiero mucho a cristinini me parece una
hell of a worker and that she has won everything
currante de [__] y que ha ganado todo
based on her effort but I am not needed in
a base de su esfuerzo pero me sobra en
her role as commentator here
su papel de comentarista aquí
Cristinini watching The Crazy Logs of the
cristinini viendo Los troncos locos del
Grand Prix
Gran Prix
a [ __ ] furro what a chinini They screwed me
un [__] furro que chinini Me jodieron
now yes
ahora sí
Cristinini no need for you to comment on
cristinini no hace falta que comentes
everything Cristinini
todo cristinini
that no my god I tell you yes
que no madre mía te digo yo a ti que sí
But what has happened like she has
Pero qué es lo que ha pasado como que ha
criticized I mean she has commented a lot
criticado O sea que ha comentado mucho
how The return  of the Grand Prix is ​​a
cómo El regreso del Gran pri es un Sí
resounding Yes Ramón García is a 10 very
rotundo Ramón García está de 10
dedicated the classic tests are
entregadísimo las pruebas clásicas están
intact And the new ones contribute quite a bit
intactas Y las nuevas aportan bastante
Michelle chinini fulfill their role and
Michelle chinini cumplen con su papel y
provide a renewed air Let's
aportan un aire renovado
see cristinini Let
A ver vamos a ver a cristinini
's see
A ver quiero ver
cristinini ramonchu two days before the
cristinini ramonchu dos días antes del
casting of the Grand Prix
casting del Gran Prix
what a beautiful landscape Eh no no no
qué paisaje tan bonito Eh no no fuera
way eh what a beautiful landscape
coña eh qué paisaje tan bonito
mistakes make you stronger the
los errores te hacen más fuerte el
million after giving fame to
millón después de darle fama a
cristinini
cristinini
that you don't like the format of the
que no te guste el formato de la
little window and the Stream roll Okay
ventanita y el rollo Stream Okay
insulting Cristiano and when the
insultar a Cristiano y cuando la
girl has done super well x I mean let's
muchacha lo ha hecho súper bien x o sea
see if there are clips I want clips I
a ver a ver si hay clips quiero clips
mean the thing is that Cristina has been
O sea la movida es que a Cristina le han
put in a window
puesto en una ventana
mode [ __ ] mode [ __ ] streaming mode
modo modo [__] [__] modo streaming
in a Gamer chair commenting as if she
en una silla Gamer comentando como si
were a String
fuera un String
[Music]
[Música]
the directors of all the
los directivos de todas las empresas
audiovisual companies in Spain when
audiovisuales de España cuando está
Cristina is there and under their tables
Cristina y debajo de sus mesas
[Music] let's
[Música]
see I think this insult is crazy
a ver me parece una pasada este insulto
eh Macho Let's see I think this
eh Macho A ver me parece una pasada este
insult is crazy eh
insulto eh
they are some  [ __ ] that's not worth
son unos cabrones eso no vale
what Cristi have and the present makes it
qué Cristi tienen y lo presente lo hace
more fun It's still like mixing eras
más divertido Aún es como mezclar épocas
in the first test he couldn't get there
en la primera prueba no logró llegar
doing legs it's pay
haciendo legs es pagar
to see I would like to see some I
a ver Me gustaría ver algún
mean but it's not on the set you
o sea pero no está en el plató
are really sick man it's ugly it's ugly
estáis enfermísimo tío está feo está feo
That is ugly let's see forgive me for laughing it was
Eso está feo a ver perdonarme que me
funny because
haya reído me ha hecho gracia porque
[ __ ] they put the chocas there acting like a
[__] han puesto el chocas ahí haciendo
fool but I didn't understand the joke he
el tonto pero no he entendido el chiste
didn't understand it
no lo entendió
watching Cristina or commenting on each
viendo a Cristina ni comentar cada
test I
prueba
mean
O sea que
Ramón García Well then let's go with the
Ramón García Bueno pues vamos con los
little pilot dogs wilburg cristinini
perritos pilotos wilburg cristinini
when he sees that in Villa cojones de abajo there
cuando ve que en Villa [__] de abajo
is a black inhabitant
hay un habitante negro
and you know that the [ __ ] I'm
y que sepas que la putada
going to kill you Look, your face goes like
te voy a matar Mira te va la cara como
us,
nosotros
[ __ ]
cabrón
I love that video you
me encanta ese vídeo tú
commenting on the tests sit down like that let's
comentando las pruebas se sienta así
see but I would love to see a clip man do
a ver pero me encantaría ver un clip tío
you like cristinini yes no yes man no let's
os gusta cristinini sí no sí hombre no a
see I would like to see a clip
ver Me gustaría ver un clip
in fact I think so
de hecho creo que
in fact I think let's
de hecho creo
see I would say of course on
a ver yo diría que claro de televisión
Spanish television you can see on
española se puede ver a ver
Spanish television The Grand Prix
de televisión española El Gran Prix
Grand Prix let's
Grand Prix
see
a ver
let's see we
vamos a verlo
could we could react  a
a ver podríamos podríamos reaccionar un
little bit about the Grand Prix do you want us to
poquito al Gran Prix os apetece que
react to the Grand Prix
reaccionemos al Gran Prix
could we see a little bit about what it was like
podríamos ver un poquito de qué ha ido
could we watch it a little bit
podríamos verlo un poco
for the kids she's a lady already she's a
para los chavales es una señora yavia es
mother of mine if that's an
una madre mía si eso es una señora ya
old lady a Cristina not for God's sake it
vieja una Cristina ni por Dios
seemed like she charged by words but let's
parecía que cobraba por palabras pero a
see I have to see that I have to
ver yo eso tengo que verlo yo eso tengo
see that because if not I don't understand there were
que verlo porque si no no lo entiendo
four towns the set was
había cuatro pueblos el decorado era
like the deck of a ship and it was
como la cubierta de un barco y se
called when the sun heats up I went out
llamaba cuando calienta el sol yo salí
dressed as a sailor of
vestido marinerito
course this was the first this was the
claro este fue el primero este fue el
first the Grand Prix but the thing is we're
primero el Gran Prix pero es que estamos
talking about they stopped broadcasting it 20
hablando que dejaron de emitirlo hace 20
years ago and I don't know how long it lasted I don't know if it lasted
años y no sé Cuánto duró no sé si duró
a decade or I don't know the truth is I don't
una década o no lo sé la verdad no me
remember I know they closed it 20 years ago
acuerdo sé que lo cerraron hace 20 años
in this set such a Sailor that
en este decorado tal Marinero que ven
you see here the first
ustedes aquí se va a celebrar el primer
tournament between towns Spain is going to be held here
torneo entre pueblos España aquí
the great Princess of the summer begins
comienza el gran Princess del verano
1000 eye
1000 ojo
the great PRI of the summer it was a tournament
el gran PRI del verano era un torneo
between towns of course Well it is No now
entre pueblo claro Bueno lo es No ahora
the new one has been the same no
el nuevo ha sido lo mismo no
the video of the one that came out
el vídeo de la salía
the video of the salt would be what title do I
el vídeo de la sal sería qué título le
give it the  video of the salsería that is
pongo el vídeo de la salsería que es
about coscu's lawsuit
sobre la demanda de coscu
now
ahora sí
coscu takes the Dallas review to court
coscu lleva al juzgado a Dallas
Now coscu takes the court to give the
Ahora sí coscu lleva el juzgado a dar la
996 well what has been recorded It's that I would
996 bueno de que se ha grabado Es que yo
take it now I would take it now and the
cogería ahora yo cogería ahora ya y el
next one I would re-edit it you edit it And instead
próximo lo reeditaría lo editas Y en vez
of putting them in a window well you put it
de ponerlas en una ventana pues la pones
like I know how changing the
como yo que sé cómo cambiando la
screen or put only the audio I would
pantalla o pone solo el audio lo
edit it again but I would remove the
editaría de nuevo pero quitaría lo de la
window I would put only the audio and from
ventana le pondría solo el audio y de
time to time I would put her image
vez en cuando pondría su imagen
but my mother
pero madre mía
is a very good as a presenter man Of course of course it
es muy buena como presentadora hombre
is the fault I see
Claro claro que lo es la culpa yo le veo
the fault in the idea to make a very
la culpa a la idea hacer una idea muy
Boomer idea eh but I don't know goal I don't know
Boomer eh pero yo no sé gol Yo no sé
why I don't know how other young people
porque yo no sé cómo otra gente joven
who have worked on the program or
que haya trabajando en el programa o
even herself have not said Hey but
incluso ella misma no ha dicho Oye pero
this is a little you know I would have
esto queda un poco sabes yo lo hubiera
said let's see what I do if you
dicho a ver que yo lo hago si me
hire me for this I will do it But it's
contratáis para esto yo lo hago Pero
going to be a little creepy I would say there is
va a dar un poco de grima yo lo diría
an episode of South Park like that
hay un capítulo de South Park así
look for it
búscalo
Chris does it very well she has  did
Chris lo hace muy bien ella ha hecho
her job well I don't understand the Hey to
bien su trabajo no entiendo el Hey hacia
her because she's the one from the bowling the one who
ella porque ella la de los bolos la que
grabs the ball with a rope and throws it
coge la bola con una cuerda y la tira
against some giant bowling pins they were
contra unos bolos gigantes estaban las
both spinning the contestant around a few times
dos girando al concursante unas vueltas
before throwing
antes de tirar
and there too but most of the
y ahí también ya pero la mayoría del
show No no well well it would
programa No no bueno
look bad she doesn't know about editing no
quedaría mal no sabe de edición no
because it would look bad if they put the
porque va a quedar mal que pongan el
audio the audio only
audio el audio solo
because it would look bad
porque va a quedar mal
careful Javi what's on TV to see and
cuidado Javi que hay en la tele a ver y
me Juan I don't think there's anything weird no
yo Juan no creo que haya más raro no
well and on another note
bueno y en otro orden de cosa
Dross uploaded this video today I just
Dross ha subido hoy este vídeo me acaba
saw This video I know you want to
de aparecer Este vídeo sé que queréis
see it of Mister doctor but I'm not going to
verlo de Mister doctor pero no lo voy a
watch it just kidding if I'm going to watch it now I didn't
ver es broma si lo voy a ver ahora no me
understand anything okay I'm going to watch it
he enterado de nada vale Voy a verlo
now
ahora todo
after the Dross video
después del vídeo de Dross
after the drone video we see it the
después del vídeo de dron lo vemos lo de
Mister doctor okay let's watch this
Mister doctor vale vamos a ver este
video like that YouTube censored me
vídeo así me censuró YouTube
[ __ ] Let's see let's see what
[__] A ver vamos a verlo
everyone is talking about this
que está hablando todo el mundo de esto
right now I think Cristinini had
ahora mismo creo que cristinini tenía
very high expectations
muy altas expectativas
in what sense because she recorded it
en qué sentido porque ella lo ha grabado
she recorded it I
ella lo ha grabado
mean she knew  what it was about she has already
O sea ella sabía de lo que iba lo ha
recorded it so it wasn't a surprise to her
grabado ya o sea para ella no ha sido
today that's
sorpresa hoy eso
how cool the intro is
Qué chula la intro
believe it or not is something that is said
creer o reventar es algo que se dice
when everything points to the validity of a
cuando todo apunta a la validez de una
truth that is too spectacular or
verdad demasiado espectacular o
disturbing to accept just like that
perturbadora para aceptarla así nomás
dude almost 200 people have subscribed to
tío se han suscrito casi 200 personas en
tele salseo
tele salseo
almost 200 people have subscribed to
casi 200 personas se han suscrito en
telesaleo because I promised to remove
telesaleo porque os he prometido quitar
the blocks
los bloqueos
cristinini was reacting to the Grand
cristinini estaba reaccionando al Gran
Prix No it's not part of the program pioji
Prix No no es parte del programa pioji
Hey
Oye
jiren he is already a very famous rude guy let's see I
jiren ya es un grosero muy famoso a ver
promised that I'm going to remove the block
he prometido que voy a quitar el bloqueo
from everyone on this channel and on
a todo el mundo en este canal y en
Twitter if you help me reach
Twitter si me ayudáis a llegar en
100,000 on telesalseo I don't care
telesalseo a los 100.000 me da igual
how you do it tonight
como lo hagáis esta noche
multiple accounts your mother's cell phone everything everything is
multi cuentas el móvil de tu madre todo
worth
todo vale
teles salseo at the moment
teles salseo de momento se han suscrito
200 people have subscribed and I think that 200 are Iker I mean I think that
200 personas y creo que los 200 son Iker
200 are Hitler or
o sea creo que los 200 son Hitler o
Richel critical to be able to spam again
richel crítico para poder volver a
okay it's very little right Ivan still
vale es muy poco verdad Iván todavía
to  remove the blocks no I would say that
para quitar los bloqueos no yo diría que
if we reached 98,000 or something like that let's see there are
si llegáramos a 98.000 o algo así a ver
two thousand people here between the three
hay aquí dos mil personas entre las tres
platforms how is it possible
plataformas como posible es
but it would hurt us too you do
pero nos perjudicaría a nosotros también
n't want Hitler to then kick him out again like
no queréis a Hitler para luego volverlo
that I have felt when I see the
de esa manera me he sentido yo al ver el
immense mistreatment that YouTube does
inmenso maltrato que en YouTube le hace
to those who even out of necessity more It has been a
a quienes aún por necesidad más Ya hace
long time since we continued giving
mucho que no por gusto seguimos dando
life to this place, not for pleasure, one knows it deep
vida a este lugar uno lo sabe en el
down but when you finally get
fondo pero cuando finalmente consigues
evidence that points partly towards
pruebas que apuntan un rato hacia la
evil and negligence and others towards the
maldad y negligencia y otros hacia el
narcissism and ineptitude of those who
narcisismo y la ineptitud de quienes
run this site you feel
dirigen este sitio te sientes
exactly like that like believe it or burst
exactamente así como creer o reventar
on the one hand it is devastating that those who
por un lado es desolador de quienes
run YouTube are so undrinkable and it
dirigen YouTube sean tan poco potables y
is not the first time you hear it Oh
no es la primera vez que lo escuchas Oh
yes the audience
sí la audiencia
is just the tip of the iceberg of so many
es solo la punta del iceberg de tantos
affected channels Thank you
canales afectados Muchas gracias
very much Thank you very much Maria for those 10
Muchísimas gracias María por esos 10
members that you just gave away queen
miembros que acaba de regalar reina
kiss heart it is that I ask for a lot eh You
beso corazón es que pido mucho eh No me
can't give me everything because I ask for a lot
lo podéis dar todo porque pido mucho
affected on YouTube by censorship
afectados en YouTube por la censura
thousands of talented channels are being
miles de canales talentosos están siendo
affected by the  the slightest action that
afectados por la más mínima acción que
channels take from a podcast
realizan los canales desde un podcast
without showing anything to censoring words
sin Mostrar nada hasta censurar palabras
and the content creators above all
y los creadores de contenido sobre todo
we interpret their way of being and
interpretamos el modo de ser de ellos y
the result is unanimous repudiation of
el resultado es unánime repudio hacia
YouTube that is inclusion it is
YouTube eso sí que es inclusión es
multilateral international and
multilateral internacional y
multicultural from piu depay over there in
multicultural desde piu depay allá en
Sweden to a Venezuelan youtuber here
Suecia hasta un youtuber venezolano acá
in beautiful Argentina
en la bella Argentina no importa el
color does not matter Nationality does not matter just
color No importa la nacionalidad solo
ask us how we feel about
pregúntanos cómo nos sentimos con
YouTube will
YouTube
not say impossible but it is
no dirá imposible pero sí que es
unlikely that someone will say I'm uncle
improbable que alguien diga estar tío
because it does not recognize my face the iPhone has not recognized me
porque no me reconoce la cara el iPhone
since this morning
desde esta mañana
the bald guy what the [ __ ] does not recognize my iPhone does not
no me reconoce el pelado que es lo que
recognize my face man I do
reconoce la cara tío
not know what I have done now to the iPhone
no sé qué le he hecho yo ahora al Iphone
or having been so much of losing weight happy
o haber estado tanto de adelgazado feliz
while working on this site
mientras trabajo en este sitio
recently on the eve of the 23 million
hace poco a vísperas de las 23 millones
subscriptions of this channel what
de suscripciones de este canal lo que
should have been a moment of celebration was
debió ser un momento de celebración fue
quite the opposite only
todo lo contrario solo el personal de
Google staff can attack you for a moment like that they
Google puede agredirte un momento así
lied to me in that typical way of theirs
me mintieron de ese modo típico de ellos
that feels like a spit to
que se siente como un gargajo a la
intelligence I would like to say that I
inteligencia Quisiera decir que los
caught them red-handed but the reality is that
pille infraganti Pero la realidad es que
even for that  to lie they are
hasta para eso para mentir son
incompetent
incompetentes
Or maybe it's that they care little at all
O quizá es que les importa poco total
who I can accuse them of for the
con quién puedo acusarlos ante los
numerous abuses that they commit They go
numerosos abusos que ellos cometen con
unpunished with no one
nadie son impunes
Allow me to give you context You
permíteme que te dé contexto
are watching the cover of a video that I
Estás viendo el cover de un video que
uploaded a long time ago It was called
subí hace mucho tiempo se llamaba
adrenochrome the preferred substance of
adrenocromo la sustancia preferida de
the elites Perhaps you were able to see it
las élites tal vez lo alcanzaste a ver
in it due to information leaked by a
en él por información vertida de una
media figure who knows them
figura mediática que los conoce
intimately I described a sector of the
íntimamente describí a un sector del
collective of actors and politicians in
colectivo de actores y políticos de
France France to top it off Oh yes I
Francia Francia para colmo Ah sí me
remember there was a movement with this
acuerdo que hubo una movida con este
video that lasted nothing And even less that they
vídeo que le duró nada Y menos no que se
deleted it
lo borraron al
altogether A country that is on the verge of a
na un país que está al borde de un
social explosion right now as you
estallido social ahora mismo mientras me
listen to me and to make matters worse it is
escuchas y para más inri lo está en gran
largely because of the people
medida por culpa de la gente de la que
I was talking about in that video
yo hablaba en ese video
In France even the
en el país galo incluso los medios
local media are criticizing these almost
locales están criticando a estas cuasi
all-powerful public figures for
todopoderosas figuras públicas por
very serious political, social and migratory problems I was
migratorios de muy pesada estofa yo los
criticizing them for something that is literally
criticaba por algo que está literalmente
mega Ultra widespread the
mega Ultra difundido el estilo de vida
hourly excessive, hourly depraved lifestyle of some
hora excesivo hora depravado de algunas
of these public figures Who  far
de estas figuras públicas Quiénes lejos
from being victims from their
de ser víctimas desde sus yates de 50
$50 million yachts in the port of
millones de dólares en el puerto de
Marcela they have been singled out a million
Marcela han sido señalados un millón de
times for being a bunch of
veces por ser una manga de snobs
arrogant hypocritical snobs And yes a documentary
hipócritas soberbios Y sí un documental
freedom of expression two to
libertad de expresión dos a los
narcotics
narcóticos
and even though in my video I didn't say
y con todo y eso en mi video no dije
anything even remotely as harsh as they
nada ni por asomo tan duro como de ellos
say the legendary
se dicen el legendario periódico
French parody newspaper
paródico francés
on YouTube there is less freedom to
en YouTube hay menos Libertad para
talk about these people than in
hablar sobre esas personas que en la
France itself YouTube doesn't recognize my
mismísima Francia YouTube no me reconoce
face on my phone dude he's really pissing me off
la cara al móvil tío me está tocando los
because it doesn't recognize my face
porque no me reconoce la cara
[ __ ] dude directly threatening to
[__] tío amenazándome directamente con
demonetize my channel because I
desmonetizar mi canal porque en el
discriminated against those public figures
discriminé a esas figuras públicas
but he got a notification
pero le llegó una notificación
telling him exactly that many
diciéndole eso exactamente que muchas
times that I your brother He'll throw a video at you
veces que yo tu hermano Te tira un vídeo
or give you a strike Or demonetize it
o te pone un strike O te lo desmonetiza
whatever without explanation but they
lo que sea sin explicaciones pero te
put you I mean if they said that
pongan O sea si lo han dicho eso en
exclusively if they put it like that suddenly
exclusiva si le han puesto así de golpe
record it again Javi [ __ ] now
vuelve a grabar la Javi [__] ya
obviously the situation is strange how
obviamente la situación es extraña como
Google thinks that these people were
Google piensa que esta gente fue
discriminated against in my video
discriminada en mi video la
discrimination is a  cover that
discriminación es una carátula que
should be reserved for
debiera ser reservada para grupos
vulnerable groups not for a horde of
vulnerables no para una horda de
narcissistic billionaires who talk
multimillonarios narcisistas que hablan
about global warming and then go to
del calentamiento global y después van a
their pilates appointment in a helicopter
su cita de pilates en helicóptero
but for YouTube This video for this
pero para YouTube Este vídeo por este
piece of the script that I leave you here was
pedazo del guión que te dejo acá fue
discrimination
discriminación
the proof that they took it down For that
la prueba de que me lo bajaron Por ese
reason here you have it on screen This is
motivo acá la tienes en pantalla Esta es
the response from a Google employee
la respuesta de un empleado de Google
please read it I ask you we are going to read it it's that
por favor lee te lo pido lo vamos a leer
you look good Thank you very much
es que andas fachero Muchísimas gracias
friend A kiss a kiss Thank you very much
amigo Un beso un beso Muchísimas gracias
friend I hope you are very well
amigo Espero que estén muy bien te
I share with you the response of the
comparto la respuesta del equipo de
YouTube team regarding this appeal
Youtube con respecto a esta apelación
YouTube is a platform for
YouTube es una plataforma para la
freedom of expression of all kinds and
libertad de expresión de todo tipo y
we are very careful when
tenemos mucho cuidado cuando hacemos
enforcing our policies although we
cumplir nuestras políticas si bien
try to allow the greatest
Tratamos de permitir la mayor de
amount of content possible
cantidad de contenido posible el
hate speech is not allowed on
discurso de odio no está permitido en
YouTube we eliminate content that
YouTube eliminamos el contenido que
promotes violence or hatred against
promueve la violencia o el odio contra
people or groups based on
personas o grupos en función de
any of the following attributes
cualquiera de los siguientes atributos
age castration disability ethnicity okay Yes
edad castra discapacidad etnia vale Sí
this is like if for example you mess
esto es como si por ejemplo tú te metes
with someone and say the m word are you
con alguien y le dices la palabra con m
ever going to talk about the
alguna vez vas a hablar de las amenazas
m threats that they have made  Dallas on several
de m que ha hecho Dallas en varias
occasions
ocasiones
Ali Yes in all the newscasts, I
Ali Sí en todos los noticieros está o
mean, I don't think I skip
sea yo creo que no me salto
absolutely one or one gossip about
absolutamente ni un ni un salseo de
Dallas
Dallas
calm down Have a drink don't ask me
tranquilízate Tómate algo no me lo pidas
so aggressively king
tan agresivamente rey
Maria del Carmen a kiss sweetheart
María del Carmen un beso corazón Muchas
Thank you very much
gracias
this this type of strike this type of I don't
este este tipo de strike este tipo de no
know what hate hate speech
sé qué de odio discurso de odio hace
refers to when you mess with
referencia cuando tú te metes con
someone because of their age for example old
alguien por la edad por ejemplo viejo
that you call me old
que me digas viejo
the word with m
la palabra con m
or the word with n is
o la palabra con n
fine but that you make a video talking about
vale pero que tú hagas un vídeo hablando
that
de eso
contains conspiracy theories that
contiene teorías de Conspiración que
say that people or groups are
dicen que las personas o los grupos son
evil
malvados
corrupt or malicious based on
corruptos o maliciosos en función de
any of the attributes
cualquiera de los atributos
when
cuando
and through two replies one
y por medio de dos contestaciones uno
to my representative on this site and
hacia mi representante en este sitio y
another to the appeals system I let them
otro hacia el sistema de apelaciones Les
know not to demonetize not to put
hice saber que no desmonetizar no poner
for over 18s but to remove the
para mayores de 18 años sino quitarme el
video altogether For that reason what's
vídeo de cuajo Por ese motivo qué les
wrong with you people I'm
pasa gente
not lying to you YouTube took almost a month
no te miento YouTube tardó casi un mes
to process and reject this appeal
en procesar y rechazar esta apelación
I thought it was because in the middle of 2023 they are
creí que era porque en pleno 2023 están
super super busy much more than all the
súper súper ocupados mucho más que todos
other years in which
los otros años en los cuales las
appeals of this type were
apelaciones de este tipo me las
answered to me in 24 hours or less less on
respondían en 24 horas o menos menos en
this occasion it took weeks and
esta ocasión se tardaron semanas y
weeks Look at the date
semanas Mira la fecha
And then
Y entonces
option
opción
is one day they answered
es un día contestaron
now suddenly magically I am an
ahora de pronto mágicamente soy una
explanations Without giving details as if
explicaciones Sin dar detalles como si
these characters were erasing and
estos personajes estuvieran borrando y
rewriting reality At will
reescribiendo la realidad A su antojo
without feeling in the least combined
sin sentirse en lo más mínimo combinados
to give an explanation no longer coherent
a dar una explicación ya no coherente
but an explanation they did not even
sino una explicación tan siquiera me
give me a different excuse to
dieron una excusa diferente para
explain Why they removed my video and that
explicar Por qué quitaron mi video y que
my channel should remain penalized
mi canal debiera permanecer penalizado
Now it turns out that the problem was
Ahora resulta que el problema era
different people now more than the channel
distinto gente ahora más que el canal se
remains penalized forever
queda penalizado ya para siempre
the channel remains penalized forever
el canal se queda penalizado para
forever for the problem peace
siempre para siempre por el problema paz
and it turns out it was 8 seconds of video in which
y resulta eran 8 segundos de video en
the blurred image of
los que se veía la imagen difuminada de
a guy was seen injecting his arm
un tipo inyectándose el brazo
or it is done they did not give me the opportunity to
o se hace no me dieron la oportunidad de
Delete those 8 seconds at once they
Borrar esos 8 segundos de una vez
took down the video
bajaron el vídeo
But what you just heard is not the most
Pero eso que acabas de oír no es lo más
absurd thing I want to tell you that that
absurdo quiero contarte que ese metraje
8 second footage for which now
de 8 segundos por el cual ahora
supposedly penalized on my channel was
supuestamente penalizaba en mi canal fue
downloaded from YouTube itself from one of
bajado de la mismísima YouTube de uno de
those wonderful channels where  one
esos canales maravillosos donde uno
can acquire videos or royalty
puede adquirir videos o futash royalty
free futash so that content creators
free para que los creadores de contenido
can develop our ideas do
desarrollemos nuestras ideas
you realize how absurd it is not to
te das cuenta de lo absurdo no al día de
this day the futage with that video is still on
hoy el futage con ese video sigue en
YouTube but my video was taken down for that
YouTube pero mi video Fue bajado por ese
same footage and my channel was penalized and that's
mismo metraje y mi canal penalizado y
as far as it went I can't appeal anymore this is
hasta ahí llegó ya no puedo apelar más
how it is when you see
es así cuando te las ves con gente
corrupt and malicious people the first thing they
corrupta y mal intencionada lo primero
look for is not to give an
que buscan es no dar
explanation and this channel Who is Kevin
explica y este canal Quién es Kevin
Leonardo the hypocrisy is such that this
Leonardo la hipocresía es tal que este
man after months has a
hombre después de meses tiene un
tutorial on how to shave your ass without
tutorial de cómo afeitarse el culo sin
any censorship practically pornography
censura alguna prácticamente pornografía
that any child can see and
donde cualquier niño puede ver y no
they do nothing about it because it is educational
hacen nada al respecto por ser educativo
what songs Friends and friends dear
qué canciones Amigas y amigos estimada
audience if this is not unfair I don't know what
audiencia si esto no es injusto no sé
is but I want you to taste well
que lo es pero quiero que Sabores bien
what I just explained to you because
lo que te acabo de explicar porque
Unfair is a word that is said very
Injusto es una palabra que se dice muy
quickly I'm
rápido
speaking to you Now you YouTube there you have it
te hablo Ahora a ti YouTube ahí tienes
Why do so many content creators
el Por qué tantos creadores de contenido
reject you so flatly There are
te rechazamos de manera tajante Ahí está
people from Google Argentina or Google
gente de Google Argentina o Google donde
wherever the hell they are laughing watching
sea que diablos se estén riendo viendo
this while from San Bruno they throw
esto mientras desde San Bruno les tiran
cookies in their faces  so they jump and the one with the
galletas a la cara para que salten y la
Rubio I don't know how it ended up, he didn't
del Rubio no sé en qué quedó al final no
say anything about the Rubio I don't know how it
dijo nada lo del Rubio no sé en qué
ended up in the end Rubio didn't say if I
quedó al final Rubio no dijo si lo
solved it no he didn't say
soluciono no no
anything no no nobody said anything attack
dijo nada no no dijo nadie nada ataquen
with your mouth the reason why so many
con la boca el motivo por el que tantos
creators no longer trust you
creadores ya no te tenemos confianza
but rather repudiate you fear zero
sino más bien repudio temor cero
expectations and an immense hope that
expectativas y una inmensa esperanza de
one day a site will appear with a
que algún día aparezca un sitio con un
similar business model towards
modelo de negocios semejante hacia el
which we can migrate and feel
cual podamos migrar y sentirnos
contained and respected
contenidos y respetados
a site with clear rules of the game without what happened to me happening,
un sitio con reglas de juego claras sin
freeing us
liberándonos a los creadores de
content creators from the malicious lies
contenido de las patrañas mal
of these liars
intencionadas de estos mentirosos
I am in a Telegram group of
yo estoy en un grupo de Telegram de
big youtubers I have said it a million
youtubers grandes lo he dicho un millón
times when I was streaming eye
de veces cuando yo hacía streamings ojo
we are something like the round table
somos algo así como la mesa redonda
created by the illuminati the illuminati
creado los iluminatis los iluminatis
links to Leonardo to do an
enlaza a Leonardo para hacer una clase
interactive class that I'm sure many will
interactiva que seguro que muchos lo
appreciate finally to keep
agradecen finalmente para mantenernos a
us informed and alert of The
nosotros informados y alertas de La
tremendous Google after we all
tremenda Google luego de que todos
suffered episodes precisely like
sufriéramos episodios precisamente como
the one I'm telling you about
el que te estoy contando
with the passage of time that group
con el pasar del tiempo ese grupo se
became a kind of  chat to
convirtió en una especie de chat para
support each other and keep us
apoyarnos mutuamente y mantenernos
alert I
alertas
can tell you this everyone there everyone
puedo decirte esto todos ahí todos
rejects YouTube we who
rechazamos a YouTube nosotros que
accumulate dozens and dozens of billions
acumulamos docenas y docenas de billones
of views and key moments that made
de views y momentos clave que hicieron
this site great we are all
este sitio grande todos estamos
disgusted and fed up with these
asqueados y hasta las pelotas de esta
Google people of YouTube in fact I'll
gente de Google de Youtube de hecho te
tell you some we still have
cuento algunos todavía nos queda
a lot of disgust from the time when these
bastante repudio de la época donde estos
scoundrels sent forms
sinvergüenzas mandaban formularios
pretending to be concerned about the
haciéndose los preocupados por la salud
mental health of content creators
mental de los creadores de contenido
when they have always been the
cuando ellos han sido siempre los
first guilty and scoundrel causes
primeros causantes culpables y canallas
of everything that has to do with the subject
de todo lo que tiene que ver con el tema
even you who perhaps are a
hasta tú que quizás seas youtuber de
medium sized YouTuber you know Now getting into trouble with
tamaño mediano sabes Ya querértelas con
an employee of the company is almost like
un empleado de la compañía es casi como
getting into trouble with an
verte las con una Inteligencia
Artificial Intelligence Only much more limited
artificial Solo que mucho más limitada
decadent lacking personality and
decadente carente de personalidad e
even emotionality than chat gpt Well
incluso emocionalidad que chat gpt Bueno
not everyone not everyone I have met some
no todos no todos yo he conocido algunos
okay what I already directly did
vale que yo ya directamente lo que hacía
was like when I went to the YouTube chat
era como cuando iba al chat de YouTube
look for him or her
buscarlo a él o a él o a ella
directly okay And if I got into the
directamente vale Y si me metí en el
YouTube chat or the support and
chat de YouTube o en el soporte y no me
the one I wanted didn't attend to me I would leave and
atendía el que yo quería me salía y
come back another  now you understand me I
volvía otra hora me entiende
know why when you find a
Yo sé porque cuando encuentras a uno
competent one it's like you can't let go
competente es como para no soltarlo
let's respond YouTube to this If it
vamos a responder YouTube a esto Si es
responds I preach it better than
que responde lo predico mejor que
Nostradamus not because I'm a prophet but because of something
Nostradamus no por profeta sino por algo
better experience because I know them
mejor experiencia porque los conozco
Dross I know we gave you two
Dross sé que te dimos dos razones
completely different reasons to remove
completamente distintas para quitar
Javi there are other alternatives to YouTube
Javi hay otras alternativas a YouTube
like Rambo Twitter that is now
como Rambo Twitter que ahora está
paying the answer is to move
pagando la respuesta es moverse de
platforms there is no other way Greetings
plataforma no hay de otra Saludos
Coca-Cola I mean YouTube you can't
la coca-cola O sea YouTube no le puedes
compete with it
hacer competencia
Jiren has returned to the chat but if
jiren ha vuelto al chat pero si no le
we haven't removed the ban yet how has it
hemos quitado el baneo todavía como ha
returned I mean
vuelto
this is like
o sea esto es como si me dice la
Coca-Cola telling me Coca-Cola is something that
coca-cola la coca-cola es una cosa que
has no competition and doesn't need
no tiene competencia y no le hace falta
advertising YouTube already comes to you on
publicidad YouTube ya te viene en la
TV mobile phones on tablets it's already
tele los móviles en las tablets ya te
putting you in I mean there's not going to be that
viene metiendo O sea no va a haber que
you go to another platform you're not going to
tú te vayas a otra plataforma no te vas
take all your followers
a llevar a todos tus seguidores
nonsense okay with another account oh I mean
tontería vale con otra cuenta vaya o sea
we banned them and yet they want to
que los baneamos y aún así quieren
come back with their tails between their legs very
volver con el rabo entre las patas muy
well
bien
type one is no longer valid it was a mistake
tipo uno ya no es válido fue un error
Forget it now it's reason 2 it's as if it
Olvídalo ahora es el motivo 2 es como si
were the  novel 1984 literally I
fuera la novela 1984 literalmente
insist anywhere else someone
insisto en cualquier otro lado alguien
would be ashamed we are about to
tendría vergüenza estamos a punto de
reach
llegar a
97,700 don't miss it we are about to
97.700 no te lo pierdas estamos a punto
reach 97,700
de llegar a 97.700
maybe and we reach 98,000 tonight at
capaz y llegamos esta noche a 98.000 por
least if we reach 98 and go I'll remove
lo menos si llegamos a 98 y van quito
the bans not to see Ivan or Alan in
los baneos no a ver el Iván o Alan en la
which Alaner decides if we reach 98,000
que decide alaner si llegamos a 98.000
we remove the bans
quitamos los baneos
I hope he has subscribed to telesalseo
Espero que se haya suscrito a telesalseo
with all the accounts he tries to have
con todas las cuentas que intenta tener
here, well, yeah jiren let's
aquí o sea pues sí jiren
see I'll repeat it again I'll
a ver lo vuelvo a repetir lo vuelvo a
repeat it again okay
repetir vale
we are almost at the plate in telesalseo
estamos a nada de la placa en telesalseo
we need a hand from the
necesitamos una mano por parte de la
kids
chavalería
I don't care how you do it take away
me da igual como lo hagáis quitarle el
your grandmother's phone from whoever it is steal
móvil a vuestra abuela a quien sea robar
a phone for the no that no [ __ ] that
un móvil por la no eso no cabrones eso
no well look kids are capable
no bueno vela chavalería es capaz
and I have promised one thing that is
y he prometido una cosa que es una
crazy okay I have already subscribed three times
locura vale Yo ya me suscribí tres veces
Well look for another multi-account okay I have
Pues busca otra multicuenta vale he
promised that
prometido
if  we reached a
que si llegamos a una cantidad
considerable amount of subscriptions that Alan is
considerable de suscripciones que Alan
going to decide the number
le lo va a decidir el número
I go right now to all the
me meto ahora mismo en todos los
banned on the channel
baneados en el canal
and remove them all I unblock them
y los quito a todos los desbloqueo a
all the cage opens the
todos se abre la jaula
cage opens
se abre la jaula
and on Twitter too and on
y en Twitter también
Twitter I also remove the blocks
y en Twitter también quito los bloques
on Twitter it's more complicated because I
en Twitter es más complicado porque
blocked with the boat and I don't know how the hell I
bloqueé con el bote y no sé cómo [__]
could remove the block from thousands of people
podría quitar a miles de gente el
But well on YouTube I do it in
bloqueo Pero bueno en YouTube lo hago en
a Plin
un Plin
all of Brazil supports you Javi all of Brazil
todo Brasil te apoya Javi todo Brasil
with me all the power of Brazil
conmigo todo el poderío de Brasil
with me Bravo I want the badge for
conmigo Bravo Yo quiero la placa por
less I can't stand more bad guy says go ahead let's
menos no aguanto a más malito dice
see but man if it's a
alante a ver pero hombre si es una
considerable amount of people if they
cantidad considerable No de gente si se
try at least with acne Let's
esfuerzan por lo menos al acné
see we're about to well let's see
A ver es que estamos a punto bueno a ver
if they try at least I won't
si se esfuerzan por lo menos no
help him I'll unblock on Twitter
le ayudo Yo a desbloquear en Twitter
well There is Ivan putting you
bueno Ahí os está poniendo el Iván
Ivan is putting there in the chat the
Iván os está poniendo ahí en el chat el
link to telesalseo so that you have it
enlace a telesalseo para que lo tengáis
easy while we are here
facilito mientras que estamos aquí
watching the live boom pan you subscribe and
viendo el directo pum pan te suscribes y
little else is worth
poco más vale
coming out with a  a trick like that but
de salirte con una argucia así pero
we're talking about those who run
estamos hablando de Quienes manejan
YouTube
YouTube
that phrase is stinking because it speaks for
esa frase es hedionda porque Habla por
itself I can't find justice
sí sola no puedo encontrar justicia
because there isn't any I
porque no hay
simply want to insist that this is why
simplemente quiero insistir que por esto
people feel a natural anger for
la gente siente una bronca natural por
this we content creators
esto los creadores de contenido los
hate them deeply and we don't
detestamos profundamente y no les
have an iota of trust in them for this
tenemos un ápice de confianza por esto
[Music]
[Música]
what happen and not for some
que pasaros y no por alguna razón
far-fetched reason so that a group of
rebuscada para que un grupo de
narcissistic cretins in San Bruno
narcisistas cretinos en San Bruno se
feel better about themselves is that they can't
sientan mejor consigos mismos es que no
do anything with us without
pueden hacer nada con nosotros sin que
the rejection and disappointment of the public being
el rechazo y la desilusión del público
felt because rejection and
se sienta porque rechazo y emociones
negative emotions is what they generate they are not even
negativas es lo que generan ni siquiera
forgiven for being geniuses because they are not
se les Perdona que sean genios porque ni
even geniuses I mean Google bought
siquiera son genios o sea Google compró
this site when it was already destined to
este sitio cuando ya estaba destinado a
be a mega success since then with all they
ser un mega éxito desde entonces con lo
have contributed the only thing
único que han contribuido lo único que
Google has done is ruin it
ha hecho Google es arruinarlo
Friends and friends YouTube did not take down this
Amigas y amigos YouTube no me bajó este
video for breaking the rules if someone
vídeo por romper las reglas si alguien
knows them and knows how to take care of themselves of what
las conoce y sabe cuidarse de lo que se
can and cannot be done that's me
puede y no se puede hacer ese soy yo
you know that once a youtuber
ustedes saben que una vez un youtuber
named goji answered me a question about the
llamado goji me respondió una pregunta
site that a Google technician  and more
del sitio que un técnico de Google y más
no less eye Hey in fact the technician
ni menos ojo Oye de hecho el técnico
found the answer because I
encontró la respuesta porque yo se lo
explained everything to him by email
expliqué todo por mail
and then that same technician tried to
y después ese mismo técnico pretendió
replicate it to me as if he had
replicarmelo a mí como si él lo hubiera
discovered it
descubierto
That was a super bizarre moment but I didn't
Ese fue un momento super bizarro pero no
make a video of it as if I had
hice video de ello como si lo hubiera
done taking advantage of any other
hecho aprovechando cualquier otro
if we were to make videos of
si nos pusiéramos a hacer videos de
our experiences with these people that
nuestras experiencias con esta gente a
has happened to me that has
mí eso me ha pasado a mí eso me ha
happened to me that on some occasion some of
pasado que en alguna ocasión algunos de
those who are there in the support have
los que están ahí en el soporte me ha
wanted to like explain something to me about how
querido como explicar una cosa del
YouTube works or the
funcionamiento de YouTube o de las
rules or something or the strikes of
normas o algo o de los strike de
anything and they have explained it to me badly
cualquier cosa y me la ha explicado mal
and I had to explain it to them I'm fine to the
y se lo he tenido que explicar Yo bien
guy you know I just had to
al nota sabes solo he tenido que
explain I'm fine and I told him but
explicar Yo bien y le he dicho pero que
this is not like that and I had to
esto no es así y le he tenido que
show him that what happened man It would be
enseñar yo a él eso ha pasado tío Sería
more spectacular than the video believe me
más espectacular que el video de créeme
tomorrow when I'm Remembering
el día de mañana cuando esté Recordando
this site to the list of lies and
a este sitio a la lista de patrañas y
abuse that we have had to suffer I can
maltratos que nos ha tocado sufrir puedo
add the saddest thing the cherry on
Añadir lo más triste la cerecita sobre
the cake after so many years they also
el pastel luego de tantos años también
censored me
me censuraron
and they did it so badly and they even gave me
y lo hicieron tan mal y hasta me dieron
evidence that they are not sincere that they
evidencias de que no son sinceros de que
play dirty
juegan sucio
[Music]
[Música]
the punishment seems like it wasn't much
el castigo parece que no fuera mucho
but watch out they threaten where it hurts
pero ojo amenazan donde duele
demonetize the Claro channel and is that they
desmonetizar el canal claro y es que te
separate you the channel is affected when you
aparte el canal se queda tocado cuando
put a warning it stays forever
te pones una advertencia se queda para
I will never be a pet never jiren Yes you
Yo jamás Seré una mascota jamás jiren Sí
are King you are our puppy jiren
lo eres Rey eres nuestro cachorro jiren
jiren have you subscribed to teles salseo
jiren te has suscrito a teles salseo por
please stop all the chat don't talk don't talk
favor parar todo el chat no habléis no
shut up for a moment let me talk
habléis callaros un momento que hable
jiren jiren
jiren jiren
giraren you have subscribed to telesalseo
giren te has suscrito a telesalseo
girar
giren
o giraren
o giren
you have subscribed to telesalseo jiren
te has suscrito a telesalseo jiren
please shut up everyone who
por favor callaros todo el mundo que
talks jiren
hable jiren
jiren we love you you
jiren te queremos
are very tender let
eres muy tierno
the dog talk shut up shut up
que hable el perro callaro
look at it yours
cállaro mirarlo tuyo
jiren do your thing
jiren haz lo tuyo
shut up don't let him talk you are
callaro no lo dejáis hablar lo estáis
cutting him off
cortando
How are
En qué se diferencian
these different from what I already lived in Venezuela
estos a lo que yo ya vivía en Venezuela
and do exactly the same but with a
y hacer exactamente lo mismo pero con un
lot of passive aggressiveness violence
montón de pasivo agresividad violencia
not in the physical but in tiring you
no en lo físico sino en cansarte
discouraging you  delaying
desalentarte dilatando todo el tiempo
an answer as long as they can so
que puedan una respuesta para que las
things cool down
cosas se enfríen
seems like a textbook tactic
parece una táctica que veliana de manual
yes it is so that you get tired and don't
sí es para que tú te canses y ya no lo
claim it anymore I mean basically that is
reclames más O sea básicamente eso se
done a lot many times and besides it's not that it has
hace mucho muchas veces y aparte no es
happened to me because this
que a mí a mí me ha pasado porque esta
girl without a shirt debating with the
dada sin camiseta debatiendo con el
doctor
doctor
because this girl without a filter without a shirt
porque esta dala sin filtro sin camiseta
making a video of the doctor
haciéndole un vídeo al doctor
wants to humiliate him or wants to seduce us
quiere humillarlo o quiere seducirnos
where are you I follow
dónde estás
Antonio David I am subscribed and I
sigo a Antonio David estoy suscrito y le
donate to him
donó
[Laughs]
[Risas]
jiren we adore you uncle
jiren te adoramos tío
jiren you are a piper uncle
jiren eres pipero tío
jiren have you subscribed to SEO before
jiren te has suscrito antes al Seo
subscribe jiren let's see I'll
suscríbete jiren a ver voy a ver
see I'll see how it turned out I'll see how
voy a ver cómo ha salido voy a ver cómo
something turns out
sale una cosa
let's see how we are I'll see
a ver voy a ver cómo estamos voy a ver
how it goes
cómo va
only 300 people have subscribed 300
se han suscrito solo 300 personas 300
people I haven't removed the block yet
personas no quito yo el bloqueo todavía
to anyone on acne
a nadie al acné
at least at least at least at
por lo menos que mínimo que mínimo que
least we could reach 98,000 a year
mínimo que llegásemos a 98.000 al año
at least we could reach 98,000
que mínimo que llegásemos a 98.000
99,000 is a lot Teresa you've
99.000 es mucha tela Teresa te has
come a little over the top
venido un poco arriba
it's crazy but man at least
está flipado pero hombre que mínimo que
we reached 98,000
llegáramos a 98.000
no way
ni de broma
98,500 and from there I'm not going to go down to the n But
98.500 y de ahí no me bajo a la n Pero
that happened to you at
eso te ha pasado
but there you are heated you haven't
a las pero ahí estás calentado no
gone too far now I
te has pasado ahora
mean for that they need 28 phones
O sea que para eso necesitan 28 móviles
the kids
los chavales
for that they need a lot of phones
para eso necesitan muchos móviles
no 97,900
no 97.900
me
yo
97,900 98,000 I see it well
97.900 98.000 lo veo bien
Javi Dale mod jiren in telesalseo
Javi Dale mod a jiren en telesalseo
jiren if we reach 100,000 right you the
jiren si llegamos a 100.000 verdad tú el
poor thing creating 2000 accounts jiren
pobrecito creándose 2000 cuentas jiren
if we reach
si llegamos
no no to acne That no that no
no no al acné Eso no eso no
jiren if we reach 100,000
jiren si llegamos a 100.000 esta misma
tonight I'll make you moderator on tele
noche te pongo de moderador en tele
salseo
salseo
even if you are Piero
aunque seas Piero
jiren pípero and marea azul XD
jiren pípero y marea azul XD
jiren pipero and marea azul
jiren pipero y marea azul
I'm laughing Let's see wait I'm going to compile
me parto A ver espérate voy a recopilado
the move  that he sent me
la movida que me ha mandado
Ah well let's see apart from the tweets that have been
Ah bueno a ver aparte de los tweets se
posted now in the afternoon La
hayan puesto ahora por la tarde La
Movida is the Dallas video but of course it's
Movida es el vídeo de Dallas pero claro
Dallas
es que Dallas
to find out what happened
para enterarnos de lo que ha pasado
between Dallas and Mr. Doctor I have to
entre Dallas y el señor doctor me tengo
swallow it
que tragar
once no no no no no no no no no no no no no no no no no you
una vez no no no no no no no no no no no
watch it to find out everything
no no lo veis para enterarme de todo lo
that has happened in the last few hours between
que ha pasado en las últimas horas entre
Dallas and Mister Doctor who seems like an
Dallas y Mister doctor que parece un
enemy of Marvel No that name no that
enemigo de Marvel No ese nombre no ese
guy really stupid to find out about the whole
tío tontísimo para enterarme de toda la
thing to find out about the whole thing I
movida para enterarme de toda la movida
would have to watch this video
tendría que ver este vídeo
of Dallas
de Dallas
shirtless do
sin camiseta
you think I feel like watching a
creéis que tengo ganas de ver un vídeo
19 minute video
de 19 minutos
of Dallas shirtless
de Dallas sin camiseta
at 3 in the morning
a las 3 de la mañana
Of course I do The answer is without a
Por supuesto que sí La respuesta es sin
doubt
duda
Dallas wants to convince us that he can
Dalas quiere convencernos de que puede
win this debate or does he want to tempt us
ganar este debate o quiere antojar
let's see what happened let's see La
vamos a ver qué ha pasado a ver La
Movida up to where I saw last night and that's
Movida hasta donde yo vi anoche y es ahí
where I stopped now I'll find out a
donde me he quedado ahora me enteraré un
little more La Movida is that this guy
poco más La Movida es que el tipo este
this Mister Doctor Look apart from that he starts
el Míster doctor Mira aparte que se pone
tagging Dallas or in other words the one who uploads
a etiquetarlo a Dallas o sea el sube
stories that  it's going to be things and the
historias de que va a ser cosas y la
label is okay but the thing is that
etiqueta vale pero la movida es que el
this Mr. doctor
Míster doctor este
started putting up a premiere
se puso a poner un estreno
of a one hour video or I don't know what
de un vídeo de una hora o no sé qué
thing okay it started being a premiere in
movida vale se puso a ser un estreno en
which he was
el que estaba
talking about dala
Otra vez hablando de dala
again
otra vez
and then when the
y entonces pues al darse la inflada la
ball got a little bit inflated Well a little no
pelota un poco Bueno un poco no
Alan controls your chat they are missing
Alan le controla tu chat están faltando
the kick let's
al kick
see tesa I think we could assume that
a ver tesa yo creo que podríamos asumir
this is not our thing no tesa
ya que aquí no es lo nuestro no tesa
I think it's time to assume it tesa
Yo creo que es momento de asumirlo tesa
that here base that no
que aquí base que no
eh wow I will do it Thank you very much man
eh guau lo haré Muchas gracias tío
Thank you very much places Now when I
Muchas gracias lugares Ahora cuando
finish the live I will upload it do not
termine el directo lo subo
bother you no no without bothering me it does not
no te molesta no no sin molestarme no me
bother me but come on
molesta pero vamos
after spending days whining about
después de llevar días lloriqueando por
a debate challenging me all the time
un debate retándome todo el rato
provoking me getting into such
provocándome metiéndose con temas tan
personal topics like the death of my
personales como la muerte de mi
stepfather making fun of when I
padrastro sea burlarse de cuando yo
tried to finish myself and
intenté acabar conmigo mismo y
explaining in his videos how I
explicando en vídeos suyos como yo
should have finished myself
debería haber acabado mío mismo
treating me like an idiot for not being able to
tratandome de tonto por no haber podido
finish or rather this thing with this Mr. doctor I have
acabar o sea lo del Míster doctor este
even seen channels that
he visto incluso canales que
[Music]
[Música]
hate Dallas in all in  This is what they have
odian a Dallas en todos en esto han
said listen to me Mister doctor is a
dicho escúchame Mister doctor es un
pig, I mean not even a hater of the talar they
cerdo o sea ni hater del talar le dan la
agree with Mister doctor this
razón a Mister doctor este
Javi Stay here they are going to pay by the
Javi Quédate aquí que van a pagar por
hour I don't think that is true I don't
hora no creo que eso sea verdad
think that is true it is not viable that does
No creo que eso sea verdad no es viable
not make sense
eso no tiene sentido
after he has inflated my
después de que me ha inflado suficientes
balls enough to tell him Look you know what I can't
las bolas y decirle Mira sabes qué no
take it anymore okay I'm going to give you the fame that
aguanto más okay Voy a darte la fama que
you've been looking for let's have the debate
vienes buscando vamos a hacer el debate
that you've been asking for so much then this
que tanto andas pidiendo entonces este
guy goes and what he does is say that he is
tipo coge y lo que hace es decir que
on vacation
está de vacaciones
the level of ridiculousness that these
el nivel de ridiculez que alcanza esta
people reach is really like
gente de verdad es como que se va
a loop is repeating itself it's the same all the time I'm
repitiendo un bucle es todo el rato lo
not going to respond right now to
mismo no voy a responder ahora mismo a
the nonsense that this clown said Hello
las tonterías que dijo este payaso Hola
what did his followers do I already answered
que hicieron sus seguidores ya respondí
that on the main channel in the video
eso en el canal principal en el vídeo de
for the sick people who defend the
para los enfermos que defienden al
doctor here I am going to read you the
doctor aquí os voy a leer la
conversation that I had right now
conversación que he tenido ahora mismo
with him because I'm afraid to inflate the
con él porque se me da miedo inflar las
balls of this fame seeker and I said ok
pelotas de este busca famas y le dije ok
let's have that debate that you
vamos a hacer ese debate que tanto
want so much you want to debate about me
quieres tanto apetece debatir sobre mí
about my personal life about death
sobre mi vida personal sobre la muerte
from my stepfather and I told him I'm tired of it
de mi padrastro y le dije ya me cansaste
tell me your discord and he should give the attention you
dime tu discord y debe dar la atención
were looking for here it can't be seen but he
que venías buscando aquí no se ve pero
left me on seen for a while And
me dejó en visto durante un buen rato Y
then I told him don't ignore Now tell me
entonces le digo no ignores Ahora dime
your discord I'll add you and put you in your
tu discord te añado y te pongo en tu
place and watch out for the answer eh Hopefully the
lugar y ojo a la respuesta eh Ojalá
answer is good I
respuesta que es que es buena
'm not at your disposal I'm on
no estoy a tu disposición estoy de
vacation
vacaciones
dalasito is the definition of Papucho
dalasito es la definición de Papucho
Thank you very much Tobes If you want a
Muchas gracias tobes Tú si quieres un
papucho
papucho
remind you all that we are
recordaros a todos que somos
2551 members right now
2551 miembros ahora mismo
2551 members right now family
2551 miembros ahora mismo familia
an outrage thank you very much
una barbaridad gracias muchas gracias
If you're on vacation Then you have
Si estás de vacaciones Entonces tienes
free time because by definition You are
tiempo libre porque por definición Estás
on vacation What is the reason to
de vacaciones Cuál es la razón para
take a call stop believing that
[__] una llamada deja de creer que las
people are there for you whenever you want there is no
personas están para ti cuando quieras no
doubt that with these attitudes you continue
cabe duda que con estas actitudes sigues
adding points to believe that you are a
añadiendo puntos para creer que eres
narcissist and that you believe that everyone is at
narcisista y que crees que todos están a
your disposal
tu disposición
Sorry the hands where we see them Javi
Perdón las manos donde las veamos Javi
is your master Oh face crying with laughter
está tu amo Ay cara llorando de risa no
I'm not saying anything I'm not doing
estoy diciendo nada no estoy haciendo
anything or so says the guy who has been
nada o sea lo dice el tipo que lleva
challenging more for a lot of days
durante un montón de días retando más
challenging me to a debate and also in
retándome a hacer debate y que además en
his last video that he just published
su último vídeo que acaba de publicar
right now that the guy is not on
ahora mismo que el tipo no está de
vacation because he just uploaded a
vacaciones porque acaba de subir un
video right now and more he had the time
vídeo ahora mismo y más tuvo el tiempo
for his view conversation on all his
para su vista conversación en todas sus
social networks tagging me in all his
redes sociales etiquetarme en todas sus
social networks and he spent a long time
redes sociales y estuvo un buen rato
arguing with me, this
discutiendo conmigo va a hablar este
type of narcissism is going to talk only because I
tipo de narcisismo únicamente porque le
respond to the debate that he has been
respondo al debate que él lleva tiempo
provoking me to try to do with me
provocándome a intentar hacer conmigo
to try to gain his two minutes of
para intentar ganar sus dos minutos de
fame sorry and I'm going to call you a
fama perdón y se te voy a llamar
minardist because because I respond because I
minardista porque porque respondo porque
respond to something that he has been
respondo a algo que él lleva días
trying to challenge me for days all the time I'm
intentando retarme todo el rato falta
finished
termine
but man you are hotter than an
pero tío estáis más caliente que el
ashtray a bingo Do it with respect and
cenicero un bingo Hazlo al respeto y
getting into such personal issues
metiéndose con temas tan personales ya
not only the subject of my stepfather but
no solo el tema de mi padrastro sino
even getting into the subject of the
incluso metiéndose con el tema de la
time when I was depressed 10
época donde yo estuve deprimido hace 10
years ago I tried to finish myself off
años atrás intenté acabar conmigo mismo
and this guy is going to call me a narcissist
y va a hablarme de narcisista este tipo
and you think that everything is at your disposal I'll be
y crees que todo está a tu disposición
back in two weeks from vacation
regreso en dos semanas de vacaciones
I have the time on August 2, 2023 at
tengo el tiempo el 2 de Agosto de 2023 a
7:00 p.m. I work I work  you didn't
las 19 horas yo trabajo Yo trabajo
work either, of course, pathetic, on
yo no trabajaste también claro patético
top of that, the guy says, two weeks.
es que encima Dice el tipo dos semanas
Oh, I mean, I have to wait, work,
Ah o sea tengo que esperar trabajo
weeks to do a debate with you, you've been tiresome for the
semanas para hacer un debate contigo que
last few days, annoying,
llevas todos los últimos días de cansino
making the
Pesado haciendo las provocaciones más
dirtiest and lowest provocations to try to earn your
sucias y bajas para tratar de ganar tus
two minutes of fame. And from which you already
dos minutos de fama Y de lo cual Ya
saw the GDP as it is, the guy was laughing,
viste el pib como es el tipo se reía
saying, Well, yes, fame, you remember
diciendo Pues sí que fama os acordáis de
that, right? And now he's dedicated to saying that he has
eso no y ahora se dedica a decir que en
time in two weeks, by the way, he
dos semanas tiene tiempo por cierto
just got on the platform, he started saying that he was
acaba de subir se puso a decir que se
going to take cameras and everything so that they do
iba a llevar cámaras y todo para para
n't tell him that he doesn't answer, just in
que no le digan que él no responde por
case I answered him and in case I
si acaso yo le respondía y por si yo
wanted to do a debate and now the guy
quería hacer un debate y el tipo ahora
is saying, no, not in two weeks. Let's
va diciendo que no no en dos semanas A
see, let's see about that,
ver vamos a ver eso
let's see about Mister Doctor Family, I'll
vamos a ver lo de Mister doctor familia
repeat it again, telesalseo telesalseo,
lo vuelvo a repetir telesalseo
about to reach
telesalseo a punto de llegar a los
100,000, I don't think it will be tonight, I don't
100.000 no creo que sea esta noche no
think it will be tonight, but if we reach
creo que sea esta noche pero si llegamos
a more or less decent number tonight,
esta noche a una cifra más o menos
if you take out all the multi-accounts, there are
si sacáis todas las multicuentas hay
two thousand people here, let's see, 2,000
aquí dos mil personas a ver 2000
people  you should have like three or
personas tendríais que tener como tres o
four multi-accounts each
cuatro multicuentas cada uno
please guys give
por favor chavalería echarle una mano a
the lady a hand with the badge okay give
la señoría con la placa vale echarle una
the lady a hand with the badge I didn't
mano a la señoría con la placa no
understand Who's tempting who I mean
entendí Quién está antojando a quien
provoking By the way Javi Did you see
digo provocando Por cierto Javi Ya viste
that Dallas didn't recognize her son with
que Dallas no reconoció a su hijo con
Aron daliveira always winning you
Aron daliveira ganando siempre
don't have to do anything Aaron already
no tienes que hacer nada Aaron ya se lo
put it to him Aaron the other day on Twitter Well I
puso Aaron el otro día en Twitter Bueno
destroyed his cushion in fact I had
le destrocé su cojín de hecho mandé a
his little cushion destroyed
destrozar su cojincillo
97.8 it works for you No man runding for me
97,8 te sirve No hombre runding para yo
if we get to 98 and something Look at both sides
si llegamos a 98 y pico Mira ambas caras
of the same coin sad face a kiss
de la misma moneda cara triste un beso
doll if we get to
doll si llegamos a
98,000 and something I'll take it away I'll lift the
98.000 y pico le quito el le levanto el
punishment for everyone who's here let's
castigo a todos los que estén por aquí a
see what he's going to take cameras he's going to
ver que se va a llevar cámaras que se va
take cameras he
a llevar cámaras
said that in the last video
que eso lo dijo en el último vídeo
Not this video because this is the one he left
Este vídeo no porque este es el que dejó
last night
anoche
so I understand
entonces entiendo
that it's in this one let's
que es en este
see the transcript vacation no
a ver transcripción vacaciones no
vacation
vaca
watch this video later then I'm going to
a ver este vídeo luego luego ya me voy a
go on vacation and I'm going to disappear for
ir de vacaciones y me voy a desaparecer
two weeks so they don't even start
dos semanas para que ni empiecen
Well no because I'm going to be on vacation
Pues no porque voy a estar de vacaciones
but oh well I'm going to see if I can take this
pero bueno voy a ver si me llevo este
something to record if it does happen
algo para grabar si es que sí se hace
because I'm going to be I'm going to be on
porque voy a estar voy a estar de
vacation I'm going to Playa del
vacaciones me voy a ir a playa del
Carmen so don't bother me please please
Carmen entonces no me estén molestando
but oh well we'll
por favor por favor pero bueno ya
see what he answers And if you
veremos qué es lo que responde Y si
want and you don't believe me that I'm going to go on
quieren y no me creen que ya me voy a ir
vacation check out my
de vacaciones vean mis historias de
Instagram stories and see my tweets because I'm going to
Instagram y vean mis tweet porque ahí
be there Uploading photos of where I am so you
voy a estar Subiendo fotos de donde ando
don't go around if he's
para que no anden si ahí se le está
making it up he doesn't want to answer
inventando ya no le quiere contestar a
Dallas because that's probably going to happen
Dallas porque seguramente va a pasar eso
leave the comments what do you think What do you
dejen los comentarios ustedes qué opinan
think like this video
Qué piensan denle like a este vídeo ya
remember that he's going to take a camera to
recuerde que se va a llevar cámara para
answer
contestar
the amount of times he changes his
la cantidad de veces que cambia su
story is incredible now
historia es increíble ahora se terminó
the conversation is finished reading and you're also going to see
de leer la conversación y Vais a ver
the rest of the nonsense that he
también el resto de barbaridades que
says that people comment and I tell him Don't
dice que la gente comenta y le digo No
lie you're making videos and live shows right now
mientas estás haciendo vídeos y directos
don't be a coward because
en estos momentos no seas cobarde que
now you're on top of it I'm not going to
ahora te quedaste encima no voy a
wait two weeks if we do it it's
esperar dos semanas si lo hacemos es
now and he says I don't have to
ahora y dice no tengo por qué
convince you if you want to make him like you if not too
convencerte si quieres caerlo bien si no
bad and  it's like it's like there's
ni modo y es como es que es que no hay
nothing you have to convince me
nada que me tengas que convencer
you're literally right now you just
literalmente estás ahora mismo hace 10
uploaded a video 10 minutes ago you
minutos que acabas de subir un vídeo
were tweeting posting
hace que estabas tuiteando publicando
stuff on Instagram you're not on
cosas en instagram no estás de
vacation because if you were on
vacaciones porque estuvieras de
vacation you wouldn't be working on the
vacaciones no estarías trabajando en las
things you do on YouTube and on social media
cosas que haces en YouTube y en redes
so this little excuse of Oh
sociales con lo cual esta excusita de Ay
I'm on vacation I can't take it
estoy de vacaciones no lo puedo [__]
but you can publish it and also
pero sí que puedes publicarlo y además
For a certain time he took a screenshot of all this
Por cierto tiempo sacó captura todo esto
and posted it on all his social networks
y lo publicó en todas sus redes sociales
that's being on vacation that's
eso es estar de vacaciones eso es
basically a little excuse because you do
básicamente una excusita porque bien que
have time to answer me to
tienes tiempo para responderme para
publish on your social networks Oh but
publicar en tus redes sociales Ah pero
to take a call that's no longer what
para [__] una llamada eso ya no lo que
really happened is that the guy is
realmente pasó es que el tipo se está
[ __ ] his pants because he didn't
[__] los pantalones porque no se
expect me to answer I'm
esperaba que yo fuese a responder ya se
telling him I'm telling him he has enough time
lo digo le digo tiene suficiente tiempo
to answer an Instagram message
para responder un mensaje de Instagram
you have enough time and means to
tienes suficiente tiempo y medios para
answer a discord call from
responder una llamada de discord desde
the same phone that you answer these
el mismo móvil que respondes a estos
messages cowardly it's the same place you
mensajes a lo cobarde es el mismo sitio
can take a
que puedes agarrar una llamada de
discord call and say I don't have it why is it your
discord y dice no tengo por qué está tu
disposal check my Instagram I'm on
disposición ve mi Instagram estoy de
vacation you're not on vacation
vacaciones no estás de vacaciones hace
10 years ago  minutes that you have published a video
10 minutos que has publicado un vídeo
but even if I am on vacation
pero es que aunque esté de vacaciones
[Music]
[Música]
if you have your cell phone they don't need more, I
si si tienes el móvil no necesitan más
mean, I've been on vacation and I've been
o sea yo he estado de vacaciones y he
doing live Marina is on
estado haciendo directo Marina está de
vacation and we've been doing
vacaciones y hemos estado haciendo
live shows, that is, with the cell phone itself you
directos o sea con el móvil mismo te
connect String Art and you talk what you
conectas String Art y hablas lo que
have to talk about, you don't need more
tengas que hablar tampoco necesita más
to have a chat, not a
para tener una charla no una
video call,
videollamada
and apart from that, you're going to be interested, it's going to be
y aparte te va a interesar te va a venir
good for you, what do you care
bien qué más te da
and what about a debate with a moderator and with
y que un debate con moderador y con
times? Oh, it really makes me lazy
tiempos Ay de verdad me da una pereza
every time I see those kinds of comments, do
cada vez que veo ese tipo de comentarios
you think Estefanía that those are
ustedes creéis Estefanía que esos son
the debates that we do
los debates que nosotros hacemos
and that a debate is with a moderator and with
y que un debate es con moderador y con
time? Yes, man, and with a button to stop the
tiempo Sí hombre y con un pulsador para
other person from speaking? You're not
el dar el paso de la palabra al otro no
lazy. Don't talk that kind of
dais pereza No habléis ese tipo de
nonsense, really, you know the
tonterías de verdad que ya sabéis los
debates that we do, what we
debates que nosotros hacemos a lo que
call Dave, about us,
llamamos Dave de nosotros
if there's a moderator in the middle and a referee
si un moderador en medio y un árbitro
to then count the points to see
para que luego recuente los puntos a ver
who really wins,
quién es el que gana de verdad
don't disperse, man, no. Let's see, wouldn't
no dispersa tío no A ver no le ganaría
the doctor beat Dallas in a debate, would
el doctor a Dallas en un debate
n't he beat him?  doctor to Dallas in a
no le ganaría el doctor a Dallas en un
debate if that's the way you want to go I wouldn't
debate si es la vuelta que queréis dar
beat him I wouldn't
no le ganaría
beat him He's not going to beat him
no le ganaría no le va a ganar
you be the moderator Javi but that's not
sé tú el moderador Javi pero que no es
it Okay what's going on here let's
eso Bueno aquí qué pasa
read the tweets Hey wow
vamos a leer los tweets Oye vaya tela
Twitter putting an X instead you're doing a
Twitter poniendo una X en vez haces un
good job my last donation Thank you very much
buen trabajo mi última donación Muchas
Today I'm going to post a message to touch the one he
Hoy le voy a poner un mensaje a tocar el
posted to my grandmother She's very serious
que ha puesto a mi abuela Está muy grave
tonight there's no live broadcast
esta noche no hay directo
let's post a tweet it's not going to touch
vamos a ponerlo un tweet no va a tocar
eh to send him strength man this [ __ ] is
eh para mandarle fuerza tío la [__]
from the x this
esta de la x
[ __ ] is from the x Let's see let's see let's
la [__] esta de la x A ver vamos a ver
see what about dala better watch
lo vamos a ver lo del dala mejor que ve
the video let's see it here
el vídeo vamos a verlo aquí
the messages that he's been posting let's
los mensajes que ha ido poniendo
see let's
a ver
20 hours ago let's
hace 20 horas
see where it starts well around here we
a ver dónde empieza bueno por aquí
would say no
diríamos no
Cuban newspaper
periódico cubano
like this the issue of Cuba
así esto lo del tema de Cuba
this too
esto también
this is nothing
esto es nada
Look at Dalas working at a McDonald's
Mira Dalas trabajando en un McDonald's
Javi on vacation destroyed Live without
Javi de vacaciones destrozó a Live sin
preparing Mr. doctor has no excuse he
prepararse Mr doctor no tiene excusa
still goes around crying and
todavía anda por ahí llorando y
contacting people to cry
contactando a gente para llorar
among themselves they start to join
entre ellos se ponen a unirse
in that video garbage he said that you only
en ese vídeo basura decía que tú solo
debate with people you can
debates con gente a la que le puedes
win doesn't know where to hide he goes and
ganar no sabe dónde esconderse ya va y
tells me that in two weeks we can
me suelta que en dos semanas puede
have a debate Dallas because I would
hagamos debate Dallas porque yo sí te
put you in your place come on people Tell him
pondría en tu lugar vamos gente Díganle
to debate three Doritos after I
que debatamos tres Doritos después no
'm not at your disposal I'm on
estoy a tu disposición estoy de
vacation that I paid for prescribing pure
vacaciones que me pagué recetando puro
Paracetamol and being negligent with
Paracetamol y siendo un negligente con
my clients I mean patients he
mis clientes digo pacientes
starts saying that he's not there for me
se pone a decir que no está para mí
after having been the one who has been
después de haber sido él que ha estado
crying and begging for a debate for days you
por días llorando y rogando un debate
have to have a very thick skin I had
hay que tener la cara muy dura
seen that he is on vacation in
había visto que sí está de vacaciones en
a video that he made to you in response it's not to
un vídeo que te hizo de respuesta no es
defend him but SEP
por defenderlo pero SEP efectivamente
is indeed traveling Although doing it
está de viaje Aunque eso de hacerlo
tomorrow while on vacation Well he
mañana estando de vacaciones Bueno
has time if he has time to
tiempo lo tiene si tiene tiempo para
respond to Instagram messages
responder a mensajes de Instagram
publish a video publish a tweet he does have
publicar un vídeo publicar tweet tiene
time to take a
tiempo para agarrar una llamada de
discord call he's making a cheap excuse
discord está poniendo una excusa barata
because he knows that he has gotten nervous and his
porque sabe que se ha puesto nervioso y
heart is about to explode
tiene el corazón a punto de estallar de
hence he doesn't want the call
ahí que no quiera la llamada
more false is it true because he says the
más falso es verdad porque dice la
conversion I'm on vacation I'm not
conversión estoy de vacaciones no estoy
at your disposal and then he says Well
a tu disposición y luego le dice Bueno
we'll do it tomorrow It
lo hacemos mañana
's true It's true that
Es verdad Es verdad eso
then look at the combination he says
entonces mira en la combinación le dice
today perfect I ca
hoy perfecto
n't enlarge it
no lo puedo agrandar
in one of his  penultimate video before
en uno de sus penúltimo vídeo antes de
this broadcast he said he would take the
esta transmisión dijo que se llevaría la
camera in case you wanted to do a debate
cámara por si querías hacer un debate
while he was on vacation Well he didn't
mientras estaba de vacaciones Bueno no
say debate exactly but yes let's go in case he
dijo debate exactamente pero sí vamos de
gives the answer
por si da la respondía
what kind of guy It reminded me of the
qué tipo tío Es que a mí me recordó al
master Joao when we saw him it
maestro Joao cuando lo vimos a mí me
reminded me of the master Joan
recordó al maestro Joan
It's that this is Clear I don't see it like that man
Es que esto es Claro así no lo veo tío
But let's go in the conversations first he
Pero vamos en las conversaciones primero
tells him no that he is not at his
le dice que no que no está a su
disposal it
disposición
was to answer him not to get hot
era responderle no ponernos calientes
What a good video Dallas I don't know what it was about
Qué buen vídeo Dallas no sé de qué trató
But good video
Pero buen video
to Mira she has sent encouragement to Carlos to
a Mira la ha mandado ánimos a Carlos a
our Carlos
nuestro Carlos
I think he doesn't want the call because
yo creo que no quiere la llamada porque
Mr. doctor wants to talk about the
Mr doctor quiere hablar de los
comments about the diet and Dalas about
comentarios sobre la dieta y Dalas de lo
his father Good point Good point
de su padre Buen punto Buen punto
Good point that
Buen punto ese
thing about the Carlos Salgado issue you about the
lo del tema de Carlos Salgado tú
Carlos Salgado issue
lo del tema de Carlos Salgado
Aaron
Aaron
the aronte you are looking for ruin Eh
el aronte estás buscando una ruina Eh Al
Finally our baby was born And he says dala they are
fin nació nuestro bebé Y dice dala me
suing me for child
están me están demandando para la
support Hey but I read Look at the guy
manutención Oye pero leí Mira el tipo
Look at the guy
Mira el tipo
the tweet that says we are trending
el tweet que pone estamos en tendencia
eye
ojo
we are trending he
estamos en tendencia
is a sick piece thirsty for fame
es un pedazo enfermo sediento de fama
literally and without exaggeration I am going to
literalmente y sin exagerar voy a
start a lawsuit for
comenzar un proceso de demanda para
take away his license because I have discovered
quitarle la licencia pues He descubierto
several more things that are worth reporting that he has
varias cosas más que denunciables que ha
done apart from mine I think that he is
hecho aparte de lo mío creo que eso está
running away and he knows it
huyendo y él lo sabe
I don't know
yo no sé
Look I mean it's already tomorrow I'm waiting
Mira O sea ya es mañana estoy esperando
or rather the guy told him last night that we will
o sea el tipo anoche le dijo lo de
do it tomorrow and today he is not
mañana la hacemos y hoy no está
answering either
contestando tampoco
where are you going to be watching well where I am
donde van a estar viendo pues donde ando
And what is it that I am doing and I am going to
Y qué es lo que ando haciendo y les voy
answer them and well in one of those let's
a ir contestando y pues en una de esas a
see if I do the debate even if I am there
ver si si hago el debate aunque esté ahí
on the beach there I am going to be doing the
en la playa ahí voy a andar haciendo el
debate with Dallas there on the sand I am
debate con el Dallas ahí en la arena me
going to where you are going to be watching well
voy a donde van a estar viendo pues
where I am And what is it that I am doing
donde ando Y qué es lo que ando haciendo
and I am going to answer them and well in one
y les voy a ir contestando y pues en una
of those let's see if I do the debate
de esas a ver si si hago el debate
even if I am there on the beach there I am going to be
aunque esté ahí en la playa ahí voy a
doing the debate with Dallas
andar haciendo el debate con el Dallas
there on the sand I am going to where you are going to be precisely precisely I just
ahí en la arena me voy a donde van a
saw in the comments here in
Acabo de ver en los comentarios aquí en
the chat right now a while ago that
el chat ahora mismo hace un rato que
someone had posted but he hasn't said
alguien había puesto pero él no ha dicho
that he would take the camera he hasn't
que se llevaría la cámara no lo ha
signed it he said that maybe he is really
firmado lo ha dicho que a lo mejor
scared He is
está cagadisimo
really scared idiot no  it lasts nothing
Está cagadísimo pendeja no dura nada
let's see what
pues vamos a ver qué es lo que hace
Dallas does in the face of all this controversy if he
Dallas ante toda esta controversia si es
answers me If he remains
que me contesta Si es que se queda
silent if we have a debate
callado si es que hacemos un debate
Let me know in the comments go
Déjenme en los comentarios vayan a
tell your reviews what you have eaten Mister
decirle a sus reseñas ha comido Mister
doctor invite him to a debate let's see if he
doctor invítale un debate a ver si sí se
dares or let's see if he doesn't dare well let's
atreve o a ver si no se atreve pues
see what he does he has
vamos a ver qué es lo que hace
screwed himself he has
se ha cagado
screwed himself here I had something else that I
se ha cagado aquí tenía yo algo más que
had this type of reporting will be from
tenía esto tipo de informar será desde
respect and with the objective of informing
el respeto y con el objetivo de informar
the general population about
a la población en general sobre
situations that they could also be going
situaciones que pudieran también estar
through
atravesando
How how how will it
Cómo cómo cómo
be from respect and with the objective
será desde el respeto y con el objetivo
of informing the general population
de informar a la población en general
about situations that they could also be
sobre situaciones que pudieran también
going through
estar atravesando
as I am a doctor I can only talk about
como soy doctor solo puedo hablar de
Medicine friend I have always told him my
Medicina amigo Siempre le he dicho mi
channel is not to teach it is to
canal no es para enseñar es para
entertain here scientific evidence is shown
entretener aquí se muestra evidencia
but for the purpose of
científica pero con el fin de
entertaining him
entretenerlo
that he has screwed himself and that's it dude Don't give it any
que se ha cagado y punto tío No le deis
more turns really
más vueltas de verdad
here it goes around the one who wants to turn it around
aquí le va la vuelta al que le quiera
without more here it goes around the one who
dar la vuelta sin más
wants to turn it around there is no more there is no
quiere dar la vuelta no hay más
more I don't
no hay más
know if  I put some type I do
no sé si he puesto algún tipo
n't know if in the title
no sé si en el título
coscu is Gold
coscu es Gold
how disgusting that's
qué asco eso
good Carlos Thank you very much I do
bien Carlos Muchas gracias
n't know if I put more Aby defends
que no sé si he puesto más Aby defiende
in the title Abby defends someone
en el título Abby defiende a alguien
Ari defends or rather Abby defends Ari
Ari defiende o sea Abby defiende a Ari
Gameplays
Gameplays
what are you telling me
qué me estás comentando
Abi defends Ari Gameplays you're
Abi defiende a Ari Gameplays tú
not about feeling sorry for me I do
no se trata que te tenga que dar pena Yo
n't mean like
no me refiero en plan
[Music] it
[Música]
's not a criticism so much of the
no es una crítica tanto a
poor thing what you're doing
pobrecida lo que le hacéis
here your nose looks great you're
aquí te quedó muy bien la nariz estás
very pretty Roger robe that's a bullying
muy guapa Roger robe que es una bullying
turning into
convirtiendo
laughing it makes sense I mean I
rtiendo tiene sentido o sea
don't understand the logic
no entiendo la lógica
[Music]
[Música]
Get ready You
Prepárense
know because maybe in your head
Sabes porque a lo mejor en tu cabeza
okay is that she's a bully So it's
vale es que es una bully Entonces
okay to harass her but maybe
está bien acosarla pero es que a lo
in that bully's head the
mejor en la cabeza de esa bully la
person who's harassing also has
persona que está acosando también tiene
their argument you know well I laugh at
su argumento sabes de pues yo me río de
this person because x
esta persona porque x
is that in the end it's exactly the same it
es que al final es exactamente lo mismo
's all behaving like 12 year olds I
es todos comportándose como críos de 12
don't see the timestamps here
es que no veo aquí las marcas de tiempo
Get ready and how do you make her see
Prepárense y cómo lo haces entrar en
reason there honey You really  Do you think
razón hay cariño Tú realmente te crees
that for example if there is a person, I
que por ejemplo si hay una persona
mean, I don't want to get involved, but you
o sea es que no Quiero meterme Pero tú
want for example that some of the
quieres por ejemplo que alguna de las
cases that have been created to create
fundas que se ha hecho a crear de
content for x and such has
contenido por x y tal ha cambiado
really changed that person?
realmente a esa persona
No,
no
no. Well yes, some can, yes, they are never
no Bueno sí puede algunas sí nunca son
to change the person, they are
para cambiar a la persona
to warn, they
son para alertar
are to try to prevent other people from doing it,
son intentar que otra gente no lo haga
to raise
para
awareness, but those people who
concienciar pero esas personas a las que
have been denounced will
se han funado
most likely continue to be the
lo más probable es que sigan siendo
same, there will be some cases in which it has
igual habrá algún caso en el que
really helped them, but if that
realmente le haya ayudado pero si esa
person is denounced for being a bad person or
persona se la funa por mala persona o
for
por
lacking some value, that is a
que carezca de algún valor tal eso es un
foundation of a person, you are not going to
fundamento de una persona no vas a
change them through harassment.
cambiarla a base de acoso
And it is probably the other way around, it is
Y probablemente sea al revés
probably worse that that person,
probablemente sea peor que esa persona
for example, receives a lot of hate and
por ejemplo reciba mucho hate y se
grows, just like when the egoland thing happened
crezca tal es como cuando pasó lo de
and Carola came out and said, well
egoland y salió Carola a decir pues
now we are going to start to be much more
ahora vamos a empezar a ser mucho más
classist, I don't know what,
clasistas no sé qué en plan
like, these things, I just wanted, like, one of
o sea Estas cosas solo quería como una
some bands creates bands and people get
unas bandas crea bandas y la peña se
upset and start to believe that there are
altera y empieza a creer que hay
classifications and to hate each other, it doesn't
clasificaciones y a odiarse entre sí no
help at all, nothing, it doesn't help at all,
ayuda en nada nada no ayuda en nada
now we will really be classist,
ahora seremos clasistas de verdad
are you  understanding something of the defense
te estáis entendiendo algo de la defensa
that is being made
que está haciendo
So if you think that someone is an
Así que si os parece que alguien es
[ __ ] for being a
[__]
bad person, then don't become a
por mala persona pues no os convirtáis
bad person, it just doesn't make
vosotros en mala persona es que no tiene
sense. I
sentido
was saying that it gives me a lot of trouble to be all
me decía que me da mucho palo estar todo
the time pointing backwards and insults
el rato apuntando al revés y insultos
from one side to the other like one
para un lado para otro como una
GTA community to another or a community of
comunidad GTA a otra o una comunidad
friends and if we relax and eat
amigos y si nos relajamos y nos comemos
some Sushi all together,
un Sushi todos juntos
okay,
vale
then I haven't understood much of the defense. I mean,
pues no entendido mucho la defensa O sea
the defense that I had wanted to make here
la defensa que había querido hacer aquí
about Ari Gameplays is
de Ari Gameplays es
that maybe she is a pen
que a lo mejor es una boli
but that you are criticizing her,
pero que la estás criticando haciéndole
bullying her. Be impartial, I don't even understand
bullying se Imparcial yo ni la entiendo
what she says
lo que dice
with so much intelligence that she doesn't have it, we don't
con tanta inteligencia que no tiene no
get it,
la pillamos
nobody understood the defense that
nadie entendió la defensa que ha hecho
Avi has made, the truth is Javi with the messages Javi
Avi la verdad Javi con los mensajes Javi
Put the messages from Dallas where
Pon los mensajes de Dallas donde amenaza
the doctor threatens to take away his
el doctor con quitarle la licencia de
One license from One I think we just read a
One de One creo que acabamos de leer un
tweet where he said that, not
tweet donde él decía eso no
from One, we are already on another topic
de One estamos ya en otro tema
Javi, I already came a kiss Dante
Javi ya me vine un beso Dante
from One we are talking about Abby
de One estamos hablando de Abby
but apart from that, it's that We just saw him
pero aparte es que se Lo acabamos de ver
in a Twin, no Let's see, we haven't seen the
en un Twin no A ver no hemos visto el
message because no  we have read the
mensaje porque no hemos leído el mensaje
whole message because the long screen appeared
entero porque apareció la pantalla larga
but we saw one of yours where it
pero hemos visto un tuyo donde ahí lo
says that no
dice eso no
But how does that change the town
Pero en qué cambia eso el pueblo
How does that change the town
En qué cambia eso el pueblo
come on Javi let's talk about the doctor's video we
vamos Javi hablemos del vídeo del doctor
already saw it summarized the doctor's video we
eso ya lo vimos resumido el vídeo del
already saw it summarized here the other
doctor ya lo vimos resume aquí el otro
day basically just because Ari is a bully doesn't
día básicamente que Ari sea una bully no
mean we have to bully her
quiere decir que tengamos que bulearla
yes yes I don't agree there I
sí sí no estoy de acuerdo ahí estoy de
agree okay Let's see I don't know who's
acuerdo está bien A ver no sé quién la
bullying her I'm telling you too
Está buleando también te digo
but no no it's not right the point is not
pero no no está bien el punto no está
right the point we don't have to bully
bien el punto no hay que bolearla
her intelligence chases him But he
la inteligencia le persigue Pero él
runs faster it's not that I don't understand I do
corre más no es que no entiendo
n't understand What's the point
no entiendo Cuál es el punto
but you skipped the new video of the
pero le saltaste el vídeo nuevo del
mysterious one but it's that I don't want to see the
misterioso pero es que no quiero ver el
new video of Mister doctor I
vídeo nuevo de Mister doctor
was already watching the previous one and he's a
ya estuve viendo la anterior y es un
[ __ ] pig why do I want to see the new
[__] cerdo para qué quiero ver el nuevo
video that he uploaded last night if I don't
vídeo que subió anoche si ese vídeo no
want to see that video I want to see the debate between the
lo quiero ver quiero ver el debate entre
two of them
ellos dos
I don't want to see the hour long video
yo no quiero ver el vídeo de una hora
that he uploaded yesterday I
que subió ayer
want to see the debate I want to see him
Quiero ver el debate Quiero verlo
debating
debatiendo
why do I want to see the video I want to
para qué quiero ver el vídeo quiero
see him debating with Dallas
verlo debatiendo con Dallas
Because he manipulates her but I don't care
Porque da la manipula pero que me da
because what a debate and to
igual porque vaya un debate y que lo
put it there the manipulation to
ponga ahí la manipulación
put it
que lo ponga
Well in the new one he denies everything I don't care if they
Pues en el nuevo desmiente todo que me
make it a debate that I
da igual que lo hagan un debate que lo
want to see it live
quiero ver en directo
what the [ __ ] for I want to see the
para qué [__] Quiero ver el vídeo de una
hour long video I want to see it in a debate it
hora Quiero verlo en un debate
's a pig we
es un cerdo
already saw it in the previous videos what do I care
ya lo vimos en los vídeos anteriores qué
what he finishes It's that he has
más me da lo que remata
shown that he gives the
Es que es que ha enseñado que da las
manipulations because Dallas mixed a video
manipula porque Dallas mezcló un vídeo
the video of the health with the video of the
el vídeo de lo de la salud con el vídeo
father that I don't care because the
de lo del padre que me da igual que el
result is the same
resultado es el mismo
Yes yes, the manipulation thing is that is
Sí sí es que lo de la manipulación esa
the manipulations that the kids
lo de la manipulaciones que los chavales
say that Dallas has manipulated And
dicen que Dallas ha manipulado Y
then therefore he is not right in
entonces por lo tanto no tiene razón en
anything to give him a manipulated because it
nada que darle una manipulado porque
shows the end of a video where the
pone el final de un vídeo donde el
doctor says let's see if Dallas answers me and I
doctor dice a ver si Dalas me responde y
gain fame And that belongs to a video and the
gano fama Y eso pertenece a un vídeo y
father thing is another the health thing is
lo del padre es otro lo de la salud es
another I don't know what it says two
otro no sé qué pone dos vídeos
different videos but well it's
diferentes pero bueno
that Ah well And you know what else they
es que Ah bueno Y sabéis en qué más
also say that they have manipulated they say
también dicen que han manipulado dicen
that they have manipulated because it shows the
que ha manipulado porque muestra los
tweets of one doctor and the other doctor there were
tweets de un doctor y del otro doctor
before Dallas' response  The
había antes de la respuesta de Dallas El
doctor said he was going on vacation and
doctor dijo que se iba a de vacaciones y
kusida accepted the debate would be upon his
kusida las aceptaba el debate seria a su
return period There is no town we
regreso punto No hay pueblo
just put two clicks here on what
acabamos de poner aquí dos clics en lo
he says that he takes the microphone and
que él dice que se lleva el micrófono y
that he does the debate on the beach with
que hace el debate en la playa con el
Dallas and it is necessary but you are not
Dallas y hace falta pero no estáis
watching the live you
viendo el directo
are not watching the live
no estáis viendo el directo
but I am not you are not watching the
pero no estoy no estáis viendo el
live
directo
but the doctor has the diplomas
pero el doctor tiene los diplomas ahí
hanging there or something no no but I just do not
colgados o algo no no pero es que no
understand the kids for real I mean already already let's
entiendo los chavales de verdad O sea ya
see the debate debate
ya a que ya a ver
I want to see the debate
debate debate Quiero ver el debate para
why do I want to see the video Don't lie Javi
qué quiero ver el video No mientas Javi
you look ridiculous Alexander that
quedas en ridículo Alexander a que
Dallas already lost the debate without doing it
Dallas ya perdió el debate sin hacerlo
Alexander that Dallas has lost the
Alexander a que Dallas ha perdido el
debate say it now Alexander
debate dilo ya Alexander
that he lost it even if he hasn't
a que lo ha perdido aunque no lo haya
done it yet
hecho todavía
if he said that tomorrow yesterday last
si dijo que mañana ayer ayer por la
night he said tomorrow
noche le dijo mañana
and today he is scared the same and doesn't want to
y hoy está cagado igual y no lo quiere
do it
hacer
you call him a pig Of course he is a pig to start
tú le dices cerdo Claro que es un cerdo
talking about the death of manels you
ponerte a hablar de la muerte de maneles
are a pig
es que eres un cerdo
paganafama of course a while on the Stream
paganafama claro un rato por el Stream
del sur especially to read comments
del sur sobre todo para leer comentarios
and I do not understand how people in the chat
y no entiendo como la gente en el chat
wants doctor based and that the doctor was
desea doctor basado y que el doctor era
a crack I don't understand anything because
un crack no entiendo nada porque allí
whoever comes out there is going to be based if it's
salga quien salga va a ser basado si es
against dala
contra dala
and I already tell you that the same thing that they are
y ya os digo yo que lo mismo que están
commenting on
comentando
no matter what the debate is, dala has lost
sea como sea el debate la ha perdido
man How sad really
tío Qué triste de verdad
How sad but apart from that no I'm not going
Qué triste pero aparte que no no me voy
to swallow another one hour video of the doctor
a tragar otro vídeo del doctor de una
I want to see the debate no no an
Quiero ver el debate no no un vídeo de
hour video of him so you can tell me Oh
una hora de él para que me digas Ay
Stay no put it in
Quédate que no que me lo pongas en
debate
debate
I already saw the first videos of the
yo ya vi los primeros vídeos de los
videos of the dispute I already saw them we saw them
vídeos de la disputa Ya los vi los vimos
here he summarized the places we saw them here
aquí los resumió lugares los vimos aquí
but what I hadn't swallowed is a
pero lo que no me había tragado es un
one hour premiere
estreno de una hora
turning a loop to some nonsense
dándole vuelta a un bucle a una tontería
when the other is challenging him to a
cuando le está retando el otro a un
debate Let's
debate
see tesa says another push
A ver tesa dice que otro empujón
tesa in the end the kids
tesa al final los chavales
in the end the kids have not
al final los chavales esa no nos han
helped us eh
ayudado eh
Wait tesa I already have the idea I already have the idea I already have
Espérate tesa ya tengo la idea ya tengo
the idea tesa I already have the idea tesa you have to
la idea ya tengo la idea tesa
see it if not don't give your opinion I have
lo tienes que ver si no no opines tengo
the idea I'm
la idea
only going to give you one chance I'm
solo os voy a dar una oportunidad
if we reach
si llegamos
99,000 subscribers on telesalseo
a 99.000 suscriptores en telesalseo
in 3 minutes we'll
en 3 minutos
put the doctor's video up
lo ponemos el vídeo del doctor
I don't care how you do it it's
me da igual como lo hagáis
time to ban him again no no if we haven't already
toca banearlo de nuevo no no si es que
vanished
todavía no lo hemos desvaneado se han
other accounts have been created if we reach
creado otras cuentas si llegamos a
99,000 subscribers on telesalseo in
99.000 suscriptores en telesalseo en
three minutes it's
tres minutos
three o'clock three fifteen almost
son las tres las tres y quince casi
now
ahora
pi we reached 99,000 let's put the
pi llegamos a 99.000 ponemos el vídeo
doctor's video up this [ __ ] one
del doctor este de los [__]
three minutes you have
tres minutos tenéis
three minutes
tres minutos
there's the link or are they putting it up
ahí tenéis el link o lo están poniendo
tesa
tesa
there's the link manage as you can
ahí tenéis el link apañaros como podáis
the multi-accounts that you have
las multicuentas que tengáis
there's the link we need to reach
ahí tenéis el link necesitamos llegar a
100,000 tonight okay
los 100.000 esta noche vale
there you go do you want us to see the [ __ ]
ahí tenéis queréis que veamos el [__]
video in note this come on show me
vídeo en nota este venga demostrármelo
now you also manipulate manipulate
ahora tú también manipulas manipuló
your minds
vuestras mentes
99,000 subscribers
99.000 suscriptores
99 thousand subscribers on telesalseo a thousand are missing a
99 mil suscriptores en telesalseo faltan
thousand are missing what are you with the 50
faltan mil que es ustedes con las 50
multi-accounts that you have each one is three
multicuentas que tenéis cada uno es tres
minutes of the  which ones are left one
minutos de los cuales quedan uno
of which one and a half is left
de los cuales queda uno y medio
not even with 100,000 are you going to increase the visits
ni con 100.000 vas a subir las visitas
of that failed channel well
de ese fracaso de canal bueno
the doctor says that all under respect
el doctor dice que todo bajo el respeto
and to say that ridiculous in a
y para el decir que ridículo de forma
derogatory way and to do it less for not
despectiva y hacerlo menos por no
studying is respect that arrogant
estudiar es respeto que soberbio
come on so much that you want us to see it
venga tantas ganas que tenéis que lo
let's see how long it's left
veamos a ver voy a ver cuánto va falta
one minute left right now one minute left
un minuto ahora mismo falta un minuto
right now
ahora mismo
this is not advancing
esto no avanza
this is not advancing 100 have subscribed Right now
esto no avanza se han suscrito 100 Ahora
we can only send audios like the ladies
podemos mandar audios como la señoras
of course
claro
come on sick stalkers but no but
vamos enfermitos acosadores pero no pero
come on you don't want us to put the video let's
venga no queréis que pongamos el vídeo
put it on I don't feel like
lo ponemos yo no tengo ganas de
swallowing it but come on if you have a
tragármelo pero venga si ustedes tenéis
grenade show it to me
granada demostrármelo
97,844 I
97.844
don't see it I don't see it
no lo veo no lo veo
30 seconds left right now
30 segundos faltan ahora mismo
have a [ __ ] power dude you do
no tenéis una [__] de poder tío
n't have a [ __ ] power
no tenéis una [__] [__] de poder
that's the best thing to do close it directly XD no no Of
eso es lo mejor cierra directo XD no no
course I'm going to I'm going to the next topic but of
Claro voy a voy al siguiente tema pero
course It's that this
claro Es que esto
but of course these pathetic ones
pero claro que estos penosos
look at all the pressure you're putting on and
mira todo lo que estáis presionando y
now no  are you able to even reach it? It's so
ahora no sois capaces ni de llegar a
pathetic, you
es que estos penosísimo
should watch the video, Mr. Doctor,
hay deberías ver el vídeo y Mr doctor
because you're supposed to be a professional and
porque se supone que eres profesional y
you already know what you're doing, but I just don't feel like it, it's
te informas ya pero es que no me apetece
an hour-long video of a guy
es un vídeo de una hora de un tío
saying nonsense. If we reach 100,000, I'll
diciendo tontería si llegamos a 100.000
open up space.
abro space
But Teresa, how are we going to
Pero a ella Teresa Pero cómo vamos a
reach 100,000? If we're not even going to reach
llegar a 100.000 Si no vamos a llegar ni
98, let's
a 98
see. We're about to reach 97,900,
a ver estamos a punto de llegar a 97.900
but they're not going to reach 98, we do
pero a 98 es que no van a llegar
n't want to see it, but anyway, if the
no queremos verlo pero bueno si los
kids want to see it, I'll put it on. But
chavales quieren verlo yo lo pongo Pero
let's see. If they want to see it, no, let's see. I'll
a ver que yo lo vea si quieren verlo no
really put it on. I
a ver que yo me yo lo pongo de verdad O
mean, I'm not recording lollipop today, come on, I'm not recording
sea no grabo piruleta hoy venga no grabo
lollipop and I'll put the [ __ ] video on.
piruleta y lo pongo el [__] vídeo
But let's see, I'm
pero a ver no veo que me lo estoy
proving it to myself, eh, I don't see. I do
demostrando eh
n't see. The truth is, I'm going to cover the last
No veo la verdad voy a tratar el último
topic.
tema
Agustín 51 responds to the streamer who did
Agustín 51 responde streamer que le hizo
Stream Sniper to him and talks about the hate he
Stream Sniper y habla del hate que
receives. Agustín is still in his [ __ ] loop.
recibe Agustín sigue en su [__] bucle
Agustín is still in his loop,
Agustín sigue en su bucle
well  it wouldn't be the same watching it
pues no sería lo mismo viéndolo en
live well let's see I'll put the video I've already
directo bueno a ver yo pongo el vídeo ya
said it I'll
lo he dicho
put the video better play only app
yo pongo el vídeo mejor juega only app
if we reach 94 I said no I don't
si llegamos a 94 he dicho no ya no me
remember how much I said I think I
acuerdo cuánto he dicho creo que he
said 99 No if we reach 99 thousand
dicho 99 No si llegamos a 99 mil
subscribers on telesalseo we swallow the
suscriptores en telesalseo nos tragamos
doctor's video here
aquí el vídeo del doctor
professional doctors know that you can't
los doctores profesionales saben que no
evaluate a person without them being
puedes evaluar una persona sin que sea
his patient This clown is a
su paciente Este payasín es un doctor
general practitioner with no idea about anything well he's a
generalista sin idea de nada bueno es un
youtuber he's a youtuber doctor Let's
youtuber es un doctor youtuber Vamos a
see Agustín 51
ver Agustín 51
individual is something that I'm not going to
individuo es algo que no que no voy a
do absolutely never again
volver a hacer absolutamente nunca
but basically
pero básicamente
so that you realize what
para que os deis cuenta de lo que es
this type of individuals are who only lie
este tipo de individuos que solo mienten
is that I can't find it Look sincerely I
es que no lo encuentro Mira sinceramente
really don't think I'm even going to
de verdad creo que ni os lo voy a
show it to you I'm going to tell you and that's it like
enseñar os lo voy a decir y ya está como
I do sometimes to not give it to not give it
hago a veces para no darle para no darle
promotion because basically I don't want to
promoción porque básicamente no quiero
give promotion to these types of
darle promoción a este tipo de
individuals because in the end what they are looking for
individuos porque al final lo que buscan
and if I do it they win it's not worth more I
y si lo hago salen ganando no vale más O
mean it's not going to say it doesn't say the channel it
sea no va a decir no dice el canal que
is Oh [ __ ] [ __ ] I wanted to know
es Ah [__] [__] yo quería saber
who it was basically  A couple of
quién era básicamente Yo hace un par de
days ago I had a Stream Sniper that you all
días tuve un Stream Sniper que todos
will know because Vicente started
conoceréis porque Vicente se puso a
defending me do you remember that Stream Sniper
defenderme recordáis a ese Stream Sniper
a streamer Does anyone know who the
un streamer Alguien sabe quién es el
streamer is that basically
streamer que básicamente nos faltó el
disrespected me my community everyone
respeto a mí a mi comunidad a todo el
said fallacies lies
mundo dijo falacias mentiras
aggravated against me against the
agravó contra mi persona contra las
things that I do etc etc
cosas que yo realizo etc etc me dio
that individual made me very lazy okay he is a
mucha pereza ese individuo vale es un
kid if you want to mention him in the
chaval que si queréis mencionarlo en el
chat so that people have context
chat para que la gente tenga contexto
do it but I'm not going to do it It
hacerlo pero yo no lo voy a hacer
turns out that they have passed me a clip that
Resulta ser que me han pasado clip de
that kid He went on a whole live a
que ese chaval Se tiró todo un directo
whole live basic nutritionist 51 that
todo un directo básico nutriólogo 51 que
I am a fake because I added this kid
yo soy un falso porque yo a este chaval
after the live I did
después del directo que hice lo agregué
with many quotes and I asked him
entre muchas comillas y le pedí por
please to stop making me a streamer
favor que parará de hacerme streamer
Sniper Steve sniping okay that's a lie that
Sniper Steve sniping vale eso es mentira
's a complete lie basically
eso es completamente mentira básicamente
kid I added him in the live and I
chaval lo agregué en el directo y se me
forgot to
olvidó
block him Which is why he stayed added
bloquearlo Por lo cual se quedó agregado
and The kid has taken the opportunity to tell
y El chaval ha aprovechado para decirle
people in his live of 15
a la gente en su directo de 15
viewers for that same reason  I'm not going to
espectadores por eso mismo ni lo voy a
mention it because it's not worth it but
mencionar porque no merece la pena pero
in case someone sees it, of those 15
por si alguien lo ve pues de esas 15
people if someone sees it and had
personas si alguien lo ve y me tenía
esteem for me and thinks I'm lying, well it
estima y cree que estoy mintiendo pues
's not a lie, that kid says that I
no es mentira ese chaval dice que yo le
added him after the live to ask him to
agregué después del directo para pedirle
please pay for making me gossip, I have
por favor que pagara de hacerme chimen
never spoken to that kid
yo con ese chaval no he hablado nunca
beyond the two words I had
más allá de las dos palabras que tuve
Javi the Twitch elite are like the
Javi la élite de Twitch son como los
Illuminati face vomiting
Illuminati cara vomitando
they are in a group The Illuminati eh
están en un grupo Los illuminatis eh en
live where he showed me to be a bad
directo donde me demostró ser una mala
person Javi is only from the
persona Javi solo está del vídeo de
Dallas video and he won't watch the doc's video the doc
Dallas y no verá el vídeo del doc el doc
as you call it the video if I put it What
como tú lo llamas el vídeo si lo pongo
happens is that I'm too lazy and it's
Lo que pasa que me da [__] pereza y es
work, I mean it's an immense job that I
trabajo o sea es un trabajo inmenso que
start watching that video if you want me to
yo me pongo a ver ese vídeo si queréis
see it I'll see it but I've already told you I
que lo vea lo veo pero ya os lo he dicho
mean if it's in your hands it's not
O sea si es que está en vuestra mano no
mine if we don't see it it's because
es la mía si no lo vemos es porque
you don't want to I've already said it
ustedes no queréis yo ya lo he dicho
manage it and we reach 99,000 in
apañaros la y llegamos a 99.000 en
telesalseo  and we see it
telesalseo y lo vemos
but of course I need something no I mean I'm not
pero claro Necesito algo no O sea no lo
going to be free no I
voy a ser gratis no
mean what a chore to swallow that
O sea menuda faena tragarme el vídeo de
hour long video of that guy I
una hora de ese tipo
mean at no time have I said that I
o sea yo en ningún momento he dicho que
won't put it we put it or I'm going to record
no lo pongo lo ponemos o me voy a grabar
the lollipop we put it or I'm going to record
la piruleta lo ponemos o me voy a grabar
the lollipop
a piruleta
but I need I
pero necesito
need from you guys that we reach
necesito por vuestra parte que lleguemos
99 and of interest to the seo at
a los 99 y de interés al seo por lo
least so that in these days the lady
menos para que en estos días la señora
reaches 100,000 I
lleguemos a los 100.000
mean but it's just that I'm lazy
o sea pero es que me da pereza
Better say that you're afraid of how to
Mejor di que tienes miedo de cómo
defend Dallas this time Javi hahaha
defender a Dallas esta vez Javi jajaja
xd Well
xd
yes that's it since you're going to
Pues sí es que es eso ya que me vais a
humiliate me at least the [ __ ] I'll get
humillar por lo menos [__] que saque
some benefit and I don't want to
algo de beneficio y ya no quiero volver
interact with him again nor have I
a interactuar con él ni le he vuelto a
sent the request to my Itzá again nor have I
enviar la solicitud a mi Itzá ni le he
asked him to please stop
pedido por favor que pare de hacerme
sniping me he stopped because of his own
sniping ha parado él por su propia
mentality I don't know why nor have I begged him for
mentalidad no sé por qué ni le he
anything nor have I started
suplicado nada ni me he puesto a
crying at him nor much less did I add him
llorarle ni muchísimo menos lo agregué
after the live to
después del directo para pedirle
solemnly ask him to stop  and ask for forgiveness
solemnemente que parara y pedirle perdón
and tell him that I'm going through a
y decirle que yo estoy pasando por un
bad time and that my life is [ __ ]
mal momento y que mi vida es una [__]
how am I going to tell you that my life is really
cómo te voy a decir que mi vida está muy
bad and that people interact very badly
mal y que la gente interactúa muy mal
with me when I consider that my life
conmigo cuando yo Considero que mi vida
is the [ __ ] like [ __ ] I'm going to tell
es la [__] como [__] Te voy a decir yo
you that I have a bad life and that
a ti que tengo una vida mala y que por
please stop [ __ ] with me if I wake up
favor pares de joderme si yo me levanto
in the morning and consider that my life is
por la mañana y Considero que mi vida es
the [ __ ] that my life obviously there are
la [__] que mi vida obviamente hay
things that I could get rid of like
cosas que podría quitar del medio como
people like you I mean if I could do
gente como tú o sea si yo pudiera hacer
this and people like you didn't know me I would do it
así y que gente como tú no me conociera
but [ __ ] I can't then you become
lo haría pero [__] No puedo entonces tú
obsessed with me and then
te obsesionas conmigo y ya pasan las
things happen that happen No that's a lie
cosas que pasan No eso es mentira
individual I didn't add him after the
individuo no lo agregué después del
live I didn't ask him please to
directo no le pedí por favor que para
snipe me and much less have I
hacerme snipping y ni muchísimo menos he
spoken to him asking for forgiveness Or I don't
hablado con él pidiéndole perdón O yo
know or begging him for anything The kid has
que sé o suplicándole nada El chaval ha
stopped because he knows that if he continues I'm going to
parado porque sabe que si sigue le voy a
take down his fortnite royale account that's it
tirar la cuenta de fortnite royale ya
everything he says from then on is a
está todo lo que diga a partir de ahí es
lie If not I would continue sniping
mentira Si no seguiría haciendo sniping
and in fact I say it Here openly no
y de hecho lo digo Aquí abiertamente no
Lady This no  it's a setup change
Lady Esto no es un cambio de Setup Es
This is the setup that he does when he's
que este es el Setup que hace cuando
here in Seville
está aquí en Sevilla
This is the Z when he's here in Seville
Este es el Z cuando está aquí en Sevilla
this kid see this I openly invite you to
este chaval ve esto te invito
do me and sleep with me
abiertamente a que me hagas y me acostés
because basically Epic games is going to see
porque básicamente Epic games va a ver
what you do And they're going to report your
lo que haces Y te va a reportar la
account you've stopped because you know that
cuenta tú has parado porque sabes que
Epic is going to take away your account not because
Epic te va a quitar la cuenta no porque
I asked you to please you still
yo te lo haya pedido por favor me sigues
hate me and if you could you would screw my
odiando y si pudieras me joderías la
life up because you're obsessed with me
vida porque estás obsesionado conmigo
there's an end I'm not going to talk
hay punto y final ya no voy a hablar más
about this kid anymore okay I'm not
de este chaval vale de este chaval no
going to talk about this kid again I'm not going to
voy a volver a hablar no voy a volver a
talk about this kid again that kid hasn't
hablar nunca jamás ese chaval no ha
stopped making the video please he
parado de hacer el video por favor ha
got his files okay that's a
conseguido sus archivos vale eso es
lie and then
mentira y después
the second thing that happened to me things that
lo segundo que me ha ocurrido cosas que
I would like to never happen to me
me gustaría que no me ocurrieran
but they happen to me
absolutamente nunca pero que me ocurren
for I don't know what happens is that basically I
por no sé qué pasa es que básicamente yo
woke up and I found
me he levantado y me he encontrado con
this I got up and I was so
esto ya me he levantado y estaba tan
calm
tranquilo
completely calm the calmest
tope de tranquilo lo más tranquilo que
I've ever woken up one day in the morning I've
me he levantado yo un día por la mañana
never ever woke up doing such a
nunca jamás me he levantado tan
squirrel dance  even an ancea
bailecito de ardilla inclusive un ancea
telesalseo eye we are right now
telesalseo ojo que estamos ahora mismo
at
en
97,900
97.900
we are right now at
estamos ahora mismo en
97,900 you can you can family we
97.900 se puede se puede familia
stay up late we do the mini we could do
trasnochamos hacemos la mini podríamos
the mini while we watch the
hacer la mini mientras que vemos el
Mister doctor video Look what I'm telling you
vídeo del Mister doctor Fíjate lo que te
tesa we
digo tesa
could do the mini while we
podríamos hacer la mini mientras que
watch the Mister doctor video tomorrow
vemos el vídeo de Mister doctor mañana
because today we don't have time of course
porque ya hoy no nos da tiempo claro
tomorrow we could do the mini watching the
mañana podríamos hacer la mini viendo el
Mister doctor video
vídeo de Mister doctor
if we reach 99,000 right now
si llegamos a 99.000 ahora mismo
look at you that I have had to call
fíjate tú que haya tenido yo que tirar
on the haters to give us a
de los haters para que nos echen una
hand in telesalseo it's crazy eh
mano en telesalseo manda huevos eh
family it's crazy let's go it's free
familia manda huevos vamos que es gratis
no no the worst thing is that the worst thing is that we are well I do
no no lo peor es que lo peor es que
n't know if there have been
estamos pues yo no sé si han sido
how many there have been
cuántos han sido
Well I don't know if there have been
Pues yo no sé si han sido
500 members no 500 400 members here Uy
500 miembros no 500 400 miembros aquí Uy
member subscribers the worst It's not that the
miembro suscriptores lo peor No es eso
worst thing is that those 500 people who
lo peor es que esas 500 personas que se
just subscribed here on teles alseo
acaban de suscribir aquí en teles alseo
maybe they are not subscribed to see
a lo mejor no están suscritas a ver
canijo you  can you imagine looking at it please
canijo te imaginas mirarlo por favor
look that you are all subscribed to the
Mirad que todos estáis suscritos al
little one also Javi teles salseo has
canijo también Javi teles salseo tiene
subscribers of heart
suscriptores de corazón
so calm really like in my
tan tranquilo de verdad en plan en mi
Pick of tranquility without bothering
Pick de tranquilidad sin molestar a
anyone Well basically without doing
nadie Pues básicamente sin hacer
absolutely anything more than getting out of
absolutamente nada más que levantarme de
bed and what I have found has
la cama y lo que lo que me he encontrado
been what I have
ha sido
found has been this has
lo que me he encontrado ha sido esto ha
been this that not much but there is one
sido esto que tampoco mucho pero hay una
thing that I would like to point out
cosa que me gustaría puntualizar
basically what I have found has
básicamente yo lo que me he encontrado
been this that you are seeing here
ha sido esto que estáis viendo por aquí
this tweet from pato perrota I do not know him
este tweet de pato perrota no lo conozco
at all normally the
de absolutamente nada de normal el
Agustín 51 of the past could be slandered
Agustín 51 de pasado se podría calumniar
no basically I would open his profile and see
no básicamente abriría su perfil y vería
Who he is and I would try Well basically
Quién es e intentaría Pues básicamente
tell you that he is a bad person and that he is
deciros que es una mala persona y que es
a guy who is not worth it because
un tío que no merece la pena porque yo
without knowing him You're welcome the guy came
sin conocerlo De nada el tío ha venido
here he told me I didn't like ratio he
aquí me ha dicho no me gustó ratio me ha
sent me a bunch of people that say or
enviado una bola de gente que pone o
seven Or seven Or seven Or seven Or seven I don't even
siete O siete O siete O siete O siete no
know what it means I don't care but it
sé ni qué significa no me importa pero
is true that there are several accounts that have
es verdad que hay varias cuentas que han
responded to this tweet with a supposed
respondido a este tweet con un supuesto
phone number of mine okay with a supposed
teléfono mío vale con un supuesto número
phone number of mine okay  these kind of
de teléfono mío vale este tipo de
people who have like little dogs with
personas que tienen como perrillos con
pendants okay they put this kind of
colgante vale que ponen este tipo de
things Here you are seeing it in a way little
cosas Aquí lo estáis viendo en plan poco
more I can tell you not like like No I don't
más os puedo decir no tipo en plan No no
know who it is I can't locate it I don't even want to
sé quién es no lo localizo no quiero ni
know who it is he came to mess
saber quién es ha venido a meterse
with me with my work I didn't like this
conmigo con mi trabajo no me gustó el
topic of mint gum that I
tema este de chicle de menta que que a
love that topic The truth But
mí me encanta ese tema La verdad Pero
well he didn't like it It's okay ratio
bueno no le gustó No pasa nada ratio
trying to be disrespectful trying to
intentando faltar el respeto intentando
make a ratio on Twitter kids' stuff
hacer un ratio en Twitter cosas de nenes
stuff of people with the mentality of
cosas de gente con mentalidad de niños
little kids absolutely nothing happens but
pequeños no pasa absolutamente nada pero
please keep in mind that there is
que tengáis en cuenta por favor que hay
a guy responding to that
un pavo respondiendo a esa cuenta de
Twitter account saying
Twitter diciendo el número de teléfono
Agustín 51's phone number putting a
de Agustín 51 poniendo un número de
phone number that is not mine Which is why I
teléfono que no es mío Por lo cual
suppose it will also involve a
Supongo que también conllevará de una
scam in between, meaning this guy
estafa de por medio es decir a este tío
is responding taking advantage of the
le está respondiendo aprovechando el
hating that he is putting on me because the
hating que me está metiendo porque las
development communities are that
comunidades de desarrollo son así de
toxic a guy a Random account
tóxicas un pavo una cuenta Random
saying that a phone number is
diciendo que un número de teléfono es
mine so I'm afraid that
mío entonces a mí me da miedo que
one of you thinks it's like that will
alguien de vosotros crea que es así le
talk to the other person pretend to be
hable en la otra persona se haga pasar
me and it smells like crap  or steal money or
por mí y huele una chafa o robe dinero o
steal and besides, even if it was
robe y aparte es que aunque fuera el
Agustín's phone, what way would
teléfono de Agustín qué manera de
that be to respond, my God,
responder sería esa por Dios
what way?
qué manera
Well family, well, I think we're going to
Bueno familia pues yo creo que nos vamos
leave, we're
a yendo
going to leave. Yes, I had some
ya nos vamos a yendo sí tenía algún tema
other issue, but we'll leave it for the news. We
más pero lo dejamos para el noticiero
would have something else, but we'll leave it for
tendríamos algo más pero lo dejamos para
the news.
el noticiero
What a lame issue this Agustín is, more
qué hueva de tema este de Agustín más
lame, the doctor. I
huevada el doctor
already took out my multi-accounts, I can't
Ya saqué mis multicuenta ya no puedo
do any more. More lame. Give me the
hacer más más hueva me da a mí el vídeo
doctor's video
del doctor
for nothing because I'm not going to agree with him.
para nada porque no le voy a dar la
97,924. Yeah, very well, but the thing is, I had
97.924 Sí muy bien pero es que yo que yo
asked for 99,000, man,
había pedido 99.000 tío
I had asked for 99,000, a thousand are missing, so it's
yo había pedido 99.000 faltan mil o sea
impossible for you to arrive. It's impossible for you to arrive. It's impossible for me to
es que es imposible que lleguéis
get there.
es imposible que llegue ahí
I am your honor and I am here with you. Give me
yo soy señoría y estoy aquí con vosotros
a hand. Telesaleo very well, this
echad una manita telesaleo muy bien este
heart, have you seen? Don't wait how I am
corazón has visto no esperes como estoy
here fighting for tele salseo also. No,
aquí luchando por tele salseo también no
the majority here are Dallas fans and do
la mayoría de aquí son fan de Dallas y
n't want to see him humiliated. Luis, I'm
no quieren verlo humillado Luis te estoy
telling you Luis, we see it, but
diciendo Luis que nosotros lo vemos pero
of course I have asked you.  99,000 subscribers and there were
claro os he pedido 99.000 suscriptores y
n't any and you weren't able to it was 98
no había y no habéis sido capaces era 98
Ah it was 98 Ah Come on then there are
Ah era 98 Ah Venga pues entonces aún
only 100 missing
faltan 100 solamente
then you are only missing 100
entonces solamente os faltan 100
but let's see if you are not able to reach it I
pero a ver si no sois capaces de llegar
have to ask for something else sometimes what do we
yo tengo que pedir otra cosa a veces a
ask for they are not able to reach
qué le pedimos no son capaces de llegar
98 tesa what do we
a 98 tesa
ask for tesa they are
qué le pedimos tesa
not able to reach 98 tesa what do we
no son capaces de llegar a 98 tesa qué
ask for
le pedimos
Javi every day they make you lazier
Javi cada día te hacen más flojo
Teresa what do we ask for members but yes
Teresa qué le pedimos miembros pero si
yes the [ __ ] are not able to reach
si los cabrones no son capaces de llegar
98,000 do you think they are going to be able to
98.000 tú crees que van a ser capaz de
reach the 3,000 members that are missing
llegar a los 3.000 miembros que faltan
400 members
400 miembros
let's see you said 98,000 Well if I said
a ver dijiste 98.000 Bueno pues si dije
98,000 I
98.000
can't leave without giving you my contribution
no me puedo ir sin darte mi aporte
Thanks for the gossip
Gracias por el salseo
a kiss Thank you very much old cheater
un beso Muchas gracias viejo tramposo
right now I'll subscribe with the multi jajaja
ahorita me suscribo con la multi jajaja
a kiss Alan but let's see if we don't reach that I
un beso Alan pero a ver si no llegamos a
have to ask for something no let's
eso algo tengo que pedir no
see I'm going to see how it goes  there are
a ver voy a mirar a ver cómo va
50 left to reach 98,000 let's see
faltan 50 para llegar a 98.000 a ver
how long this [ __ ] Mister doctor video
cuánto dura el [__] vídeo de Mister
lasts it lasted an hour 48 minutes an hour 45
duró una hora 48 minutos una hora 45
minutes
minutos
an hour 45 minutes you guys are
una hora 45 minutos ustedes usted estáis
freaking out
flipando
you are freaking out a [ __ ] hour 45
usted estáis flipando una [__] hora 45
minutes but nobody is going to watch it
minutos pero es que no lo va a ver nadie
but this video is not going to come come
pero es que este vídeo no lo va a venir
on it's not that I'm not going to watch it it
dala no es que no lo vaya a ver yo que
lasts an hour 45 minutes what the [ __ ] are you
dura una hora 45 minutos qué [__] me
telling me kid
estáis contando chaval
but let's see of course I was already
pero vamos a ver claro yo estaba ya
thinking that it was a [ __ ] hour an hour
pensando que era una [__] hora una hora
48 minutes of this guy
48 minutos de este tío
Well come on the night young man but not you
Pues venga la noche joven pero tú no
but Lady You think I have enough
pero Lady Tú crees que a mí me sobra
time to watch two hours of this man
vida para ver dos horas de este hombre
that the four of us can spend watching
que podemos tardar viendo los cuatro
while we stop and comment
mientras que paramos y comentamos
put it in for two but what are you
ponlo en por dos pero es que estás
talking about kid it lasts 145 better
hablando chiquillo que dura 145 mejor
play only Up I
juega only Up
mean but touch your dick of course I
o sea pero tócate la [__] claro yo
was thinking can you give me 100,000 no
estaba que ya me podéis dar 100.000 no
200,000 subscribers on gossip TV
200.000 suscriptores en teles salseo
Of course what the [ __ ] do we
Claro que [__]
watch  half an hour let's see we can watch half an
vemos media hora a ver podemos ver media
hour I don't feel like it man I mean
horita Yo es que no tengo ganas tío
this video is but let's see this
o sea este vídeo es pero a ver esto
will be timed at least somewhat
estará minutado por lo menos algo
imagine and I am not timed it is
imagínate y yo no está minutado
not timed
no está minutado
But why does it last one hour 45 minutes
Pero por qué dura una hora 45 minutos
But because it lasted 45 one hour 45 minutes Let's
Pero porque duró 45 una hora 45 minutos
see let's put some random time
A ver vamos a poner algún rato al azar
never but if you don't believe me there is
jamás pero si no me creen a mí ahí está
the video you can search for it and have the
el video lo pueden buscar y tener la
ability to analyze if at any
capacidad de analizar si en algún
moment I make fun of Dallas let's
momento me burle de Dallas vamos
look for it look and cut out the moment in which
búsquenlo vean y recorten el momento en
I am laughing I'm
el cual yo me estoy riendo estoy
saying that well he died I'm
diciendo que bueno que se murió estoy
making a joke in fact the entire
haciendo un chiste de hecho todo el
video I behave extremely serious because this
video me porto sumamente serio pues este
guy even with just that information
tipo incluso solo con esa información
lied and completely skipped
mintió y se saltó por completo
information that I myself said in that
información que yo mismo dije en ese
one hour video and what he did was
vídeo de una hora y lo que hizo fue
lie and completely skip
mentir y saltarse por completo
information that I had already said
información que yo ya había dicho
only to defend his
únicamente para defender a su gremio de
medical union and also say with a very
doctores y decir además con toda la cara
hard face that it was not negligence defend
durísima que no fue negligencia defender
the doctors say that it was not
a los doctores decir que no fue
negligence let's see my dear Dallas in
negligencia a ver mi estimado Dallas en
this channel only the
este canal no se defiende más que a la
science well and to Wendy from the house of
ciencia bueno y a Wendy de la casa de
the famous true an example that
los famosos verdad un ejemplo de que no
doctors do not defend themselves is that a couple
se defienden doctores es que hace un par
of weeks ago I released This video where
de semanas saqué Este vídeo en donde se
what happened at the IMSS in Playa
exponía lo sucedido en el IMSS de Playa
del Carmen was exposed where a girl died
del Carmen donde murió una niña
crushed by an overpass of course Well I
aplastada por un elevado claro Bueno yo
don't think he defends the doctors
no creo que él defienda a los doctores
I don't think he defends the
yo no creo que él defienda a los
doctors I think he defends let's see
doctores Yo creo que él defiende a ver
I think he turns against
yo creo que él se pone en contra de
Dallas to gain fame Because it gives fame to
Dallas para ganar fama Porque da fama
turn against Dallas Let's see what you
ponerte en contra de dala A ver os
think if I make a coffee and we watch a
parece que me haga un café y vemos un
bit and while I drink the coffee
trozo y mientras que me tomo el café
or it seems like I drink a coffee and we watch a
o parece que me tome un café y veamos un
bit a bit while I drink the
trozo un trozo mientras que me tomo el
coffee I'm not going to watch for two hours
café no más no voy a ver dos horas
the time it takes for the coffee to last
el tiempo de que me dure el café
15 minutes 10 minutes or something like that to be
15 minutos 10 minutos o algo así
thankful that we almost reached 98
por agradecer que casi llegamos a los 98
come on come on come on I
venga
make the coffee and we watch it and
venga va me hago el café y lo vemos y
giving it a like to the live subscribe to
dándole like al directo suscribiros a
this channel too okay subscribe to
este canal también vale suscribiros a
this I have a little coffee to now
este me tomo un cafelito para ahora
start recording the lollipop
ponerme a grabar la piruleta
salaverga  not both That's Dallas and
salaverga ni los dos Así es Dallas y el
2.0 lasts so long XD I'm
2.0 dura tanto XD
done Hey family,
Ya terminé Oye familia
brutal eh brutal,
brutal eh brutal
almost 98 thousand subscribers in telesalseo,
casi 98 mil suscriptores en telesalseo
almost 98,000 subscribers in telesalseo,
casi 98.000 suscriptores en telesalseo
30 left,
faltan 30
a kiss lord, 30
un beso lord faltan 30
left, 30 left to reach
faltan 30 solamente para llegar a los
98,000,
98.000
we're going to get there, no, because I'm going to
vamos a llegar no ya que ya que voy a
put a piece of this man's video, we're
poner un trozo del vídeo de este hombre
going to get there, come
vamos a llegar lo venga
see it because of the negligence of those
a ver por la negligencia de los
in charge of the health system, who
encargados del sistema de salud los
are doctors of the
cuales son doctores de las cosas que
corresponding things, and let's hope that now they do make
corresponden y esperemos que ahora sí se
an adequate selection of the people
una selección adecuada de las personas
who are in charge of the delegations
que están a cargo de las delegaciones
because
porque insisto a mí me sorprende que a
I insist, I'm surprised that this delegate has been in Chihuahua, in Chiapas, in Quintana Roo, in less than three years, that is, they just move them around like politicians and they don't worry about what's really going to happen, like standing in the
que realmente de pararse en los
hospitals and saying what's missing. Oh, and let it
hospitales y decir qué falta Ah Y que se
stop and say what's missing, but let them
pare y que digan que falta pero que
really comply because I can
realmente lo cumplan porque les puedo
tell you that in the delegation where I
decir que yo en la delegación de donde
was at the IMSS  the delegates
estaba en el IMSS los delegados
This goes out to all the
Esto va para todos los delegados del
IMSS delegates eh or what to say when I exposed
IMSS eh o qué decir cuándo expuse a
all the hater doctors on Twitter
todos los doctores haters en Twitter
Now yes but here he is
Ahora sí pero es que aquí me está
telling me that he does not defend the doctors
diciendo que él no defienda los doctores
I do not believe that he I do not believe that he
yo no creo que él yo no creo que él
defends
defienda
the doctors or that he did it to
a los doctores o que lo haya hecho por
defend his profession I think that he
defender su gremio Yo creo que él lo
does it to go against Dallas
hace por ponerse en contra de Dallas
because going against Dallas
porque ponerse en contra de Dallas se
benefits himself okay But I think that is a
beneficia vale Pero eso creo que es un
that I think is a fact Let's see what
eso creo que es un hecho A ver cómo se
the channel is called Mr. Doctor
llama el canal Mr doctor
Hey
Oye
Well there are many doctors
Bueno hay muchos doctores
Mister Doctor
Mister doctor
has earned 30,000 he has earned Look look don't you
ha ganado 30.000 ha ganado Mira Mirad no
see it with me Look look he
lo veis conmigo Mira Mirad
has earned more visits this month than in
ha ganado más visitas este mes que en
his entire life you know what's going on
toda su vida sabéis qué es lo que pasa
well he's not going to let go of
pues que no le va a soltar el brazo a
Dallas but he's going to stop for a long time eh I
Dallas pero ya para para mucho tiempo eh
mean
O sea
the highest number of visits he's ever had
la máxima visita que ha tenido alguna
in his life has been 14 million okay
vez en su vida han sido 14 millones vale
he went over he had nine million which
él me he pasado tuvo nueve millones que
is very good he is very good he has very
está muy bien está muy bien tiene muy
good numbers he doesn't have Javier Canijo's numbers he
buenos números no tiene los números de
normally has Javier Canijo's numbers
normalmente de Javier canijo
but this month he's had 21 [ __ ]
pero es que este mes ha hecho 21 [__]
million views dude
millón de visitas tío
how are you daddy see Okay great
como estas papi ves Vale estupendamente
then I don't think he did it to
entonces yo no creo que lo haya hecho
defend doctors I don't think
por defender a los doctores yo no creo
this guy is or I don't think he's even a
que este chico sea ni No creo ni que sea
doctor with that I'm telling you everything so that I do
doctor con eso te lo digo todo para que
n't know I don't know if he's a doctor or not
no lo sé No lo sé si será doctor o no
but I don't think he behaves
pero creo que no se comporta
pop de barba de regil from MP3 by juanpa
pop de barba de regil de MP3 de juanpa
Zurita I insist I never defended them go
Zurita insisto nunca los defendí vayan a
see the video But I insist I can't
ver el video Pero insisto yo no puedo
know because I wasn't in the case that's why it
saber porque yo no estuve en el caso por
's important not to give an opinion Even though I
eso es importante no opinar Aunque yo
'm a doctor and everything he's saying is
sea médico y todo lo que está diciendo
n't going that way then with what I
no va por ahí entonces con esto que yo
just heard It doesn't seem to me to
acabo de escuchar No me parece a mí que
be negligence but it's not good to give an opinion
sea negligencia pero no es bueno opinar
if you don't know the whole context
si no se conoce todo el contexto
So why do you give an opinion, I mean
Entonces para qué opinas
he himself puts up a video
o sea él mismo pone un vídeo
he himself puts up a video this clip that I don't
él mismo pone un vídeo este clip que no
know what he's trying to do Put this
sé qué es lo que pretende Poner este
clip
clip
he himself puts up a clip to say it's not
él mismo pone un clip para decir no es
good to give an opinion if you're not there the fact
bueno opinar si no estás allí el hecho
that he won his pass makes him less right
de ganar su pase que tenga menos razón
no the fact that he has the fact that he won
no el hecho que tenga el hecho de ganar
doesn't make him less  reason I
su no hace que tenga menos razón Yo te
'm telling you I'm not telling you
estoy diciendo Yo no te estoy diciendo
that he's right but why Why do you
que tenga razón pero por qué Por qué
translate everything and turn it around to
traducís todo y le dais la vuelta a lo
Zurdo can you tell me in which part of the
Zurdo me puedes decir en qué parte del
live I have said he is not right
directo yo he dicho no tiene la razón
because he gains more subscribers I have not
porque gane más suscriptores yo no he
said that he has said I do not defend
dicho eso él ha dicho yo no defiendo a
the doctors because Dallas accuses him of
los médicos porque Dallas lo acusa de
defending the doctors I have not said no he is not
defender a los médicos yo no he dicho no
right because he gains subscribers
no tiene razón porque gana suscriptores
reduce all the absurdity
reducir todo lo absurdo
I have said is that I do not
yo lo que he dicho es que yo no estoy de
agree with either Dallas or him
acuerdo ni con el Dallas ni con él en
that he did it to defend his
que él lo haya hecho por defender su
profession I think he does it to gain
gremio yo creo que lo hace por ganar
fame and there are the results it has turned out
fama y ahí están los resultados le ha
well it could have turned out wrong and it
salido bien le podía haber salido mal y
turned out well
la salió bien
for both parties because many times they
por ambas partes porque muchas veces
say Oh it's that they
como que digan Ay es que lo
diagnosed him And how do you know that they
diagnosticaron Y cómo sabes que lo
diagnosed him wrong? Are you also a
diagnosticaron mal acaso también eres
doctor That is why there are institutions that
médico Por eso hay instituciones que
determine whether or not it is negligence and that
determinan si son o no negligencias y
can be known through the
eso lo va se puede saber a través de del
medical record what I did say is that
expediente clínico lo que sí dije es que
the life prognosis was not encouraging
el pronóstico de vida era poco alentador
given that the man was in a
dado a que estaba el señor en una etapa
very advanced stage of cancer so it was
muy avanzada del cáncer por lo que era
very easy for it to get complicated and  die
muy fácil que se complicará y muriera
like any other human being in that
como cualquier otro ser humano en dicha
situation let's see Pay attention to me telling the
situación a ver Ponme atención decir la
truth and that it goes against your
verdad y que esta vaya en contra de tus
wishes to have the truth is not insulting
deseos de tener la verdad no es insultar
Dalas nor is it disrespectful without insulting
Dalas ni es faltar el respeto
us we saw here where he
sinsulto a nosotros vimos aquí donde él
insulted himself like you do with the
se insultó como tú sí lo haces con las
thousands of rude words that you come out of your mouth
miles de groserías que sacas de tu boca
towards me I just want to
hacia mi persona Solamente te quiero
remind you that whoever expresses themselves Only
recordar que quien se expresa Únicamente
with rude words to attack is most
con groserías para atacar es que muy
likely lacking arguments the
seguramente le faltan argumentos la
main cause of death of
principal causa de muerte de las
people with cancer be it liver
personas con cáncer sea de hígado de
breast prostate colon are
mama de próstata de colon son las
infections and I'm not the one saying it in this
infecciones y no lo digo yo en esta
review of the globocan that I put on
revisión del globocan que pongo en
screen we are told the main
pantalla se nos dicen las principales
causes of cancer in Mexico and in the world
causas de cáncer en México y en el mundo
and of death secondary to cancer it
y de muerte secundarias a cáncer no
would not be strange if your stepfather had
sería raro que tu padrastro la hubiera
acquired it regardless of the place
adquirido independientemente del sitio
where he was treated as I told you in
donde le atendiera tal como les dije en
the video I understand that cancer can
el video Yo entiendo que el cáncer puede
be frustrating that you did not expect it and
ser frustrante que no te lo esperabas y
therefore you tend to look for culprits it
por lo tanto tiendes a buscar culpables
is important that you understand that a
es importante que entiendan que una
person with low defenses
persona con la con las defensas bajas se
can get complicated with anything  and in
puede complicar con cualquier cosa y en
general people with cancer do not
general las personas con cáncer no se
die from cancer
mueren propiamente con de cáncer las
people with cancer die from
personas de cáncer fallece por
complications and the main
complicaciones y las principales
complications of a person with cancer
complicaciones de una persona con cáncer
lung cancer stomach cancer
cáncer de pulmón cáncer de estómago
skin cancer are infections
cáncer de piel son las infecciones
always people with cancer are going to get
siempre las personas con cáncer se van a
complications with infections both
complicar con infecciones tanto a nivel
urinary and respiratory or
urinario como a nivel respiratorio o
as in the case of Dallas with
como en el caso de Dallas con
infections in the brain but not because there is
infecciones en el cerebro pero no porque
not enough hygiene now whether
no haya suficiente higiene ahora si hubo
or not there was negligence is something that will be
o no negligencia es algo que se
determined with the medical record which I
determinará con el expediente clínico el
do not have nor do you Dalas
cual yo no tengo ni tú tampoco Dalas
Well This video is not about whether or
Bueno Este vídeo no se trata de si hay o
not there is negligence because effectively neither
no negligencia porque efectivamente ni
you nor I are going to determine that Dallas
tú ni yo lo vamos a determinar Dallas
So let's not take the focus of attention
Así que no quitemos el foco de atención
where it should be not on a video from
a donde debe de estar no a un video de
a year ago not on a video where I
hace un año no a un video donde yo
analyze not only this negligence or these
analizo no solo está negligencia o estas
statements of yours but where I explain
declaraciones tuyas sino donde explico
topics in relation to liver cancer and
temas en relación al cáncer de hígado y
that I do not only do with you Dallas I
que no solamente hago contigo Dallas lo
do it with many people just like
hago con muchísimas personas igual que
you do you take a topic you develop it and
tú haces tomas un tema lo desarrollas y
explain whether or not there is scientific evidence
explica si hay o no evidencia científica
So don't come here to play the victim let's
Así que no vengas a hacerte la víctima
not lose focus let's not lose the point
no perdamos el foco no perdamos el punto
which is  that you made
que es el que tú dijiste declaraciones
unfortunate statements about obesity and about
desafortunadas sobre la obesidad y sobre
food I'll even swallow but let's
la alimentación hasta me trago pero
keep watching the videos in which I
sigamos viendo los videos en el que
'm literally crying I want you to
estoy literalmente llorando quiero que
see the comments that this
veáis los comentarios que hace este
piece of psychopath makes it's incredible
pedazo de psicópata es increíble
and what Dallas just said is very
y esto que acaba de decir Dallas es muy
common when he had
común cuando la tenía pacientes
hospitalized patients it was very common that I don't know there
hospitalizados era muy común que no sé
was a man who also had cancer
había un señor que también tenía cáncer
or who had had a heart attack and he had
o que le había dado un infarto y tenía
five children and of those five children one
cinco hijos y de esos cinco hijos uno
was the one who never went to see him the one who
era el que nunca lo fue a ver el que
was in another country the one who for some other
estaba en otro país el que con una otra
reason was never aware of his
razón nunca estuvo al pendiente de sus
illnesses but yes when he is already
enfermedades pero eso sí cuando ya está
hospitalized he arrives and wants
hospitalizado llega y quiere que se le
everything done and they are not going to let you lie all the
haga todo y no van a dejar mentir todos
doctors and nurses who say oh
los médicos y enfermeras que dicen ay
why didn't they do this to him
por qué no le hicieron esto
What medicine is there for the disease But
Qué medicamento tiene la enfermedad Pero
those who saw the parents the least are the ones who
los que menos veían a los papás son los
were there the most complaining and
que más estaban ahí renegando y
complaining for the health of the patient that
renegando para la salud del paciente eso
is something very typical because as they feel
es algo bien típico porque como sienten
guilty that they never went to see them there
culpa de que nunca los fueron a ver ahí
yes they want to solve everything and look for the
sí ya quieren solucionar todo y Buscar
guilty when most likely the
culpables cuando muy probablemente el
guilty party for not having seen him was
culpable de no haberlo visto Fuiste tú
yourself you have to have a thick skin you have to
mismo hay que tener la cara dura hay que
have  very little shame that's ugly man that's
tener muy poca vergüenza Qué feo eso tío
ugly you
Qué feo eso tú
how ugly to say that about a case
qué feo ponerte a decir eso de un caso
in which you don't even know the person involved You
que en el que tú ni Conoces al implicado
have to be very repulsive to dare to
Hay que ser muy repulsivo para atreverte
say this disgusting thing we see that
a decir esta asquerosidad vemos que
Dallas takes a segment of my video and
Dallas toma un segmento de mi video y se
attributes it to himself he implies that
lo atribuye a sí mismo da a entender que
I said that he was a bad son but
yo dije que él era un mal hijo pero
let's see what that
veamos realmente qué es lo que decía ese
fragment of my video really said let's take it from minute
fragmento de mi video tomemos del minuto
43.11 to minute 45.40 and let's see
43 11 al minuto 45 40 y veamos más
this segment in more detail to be able to
amplio este segmento para poder
understand what I said and what he took
comprender lo que dije y lo que él tomó
solely for his convenience show
solamente a su conveniencia mostrar a
below Dallas later in the
continuación Dallas más adelante en el
video makes statements where he felt
vídeo da declaraciones donde él sentía
frustrated for having neglected his
frustración por haber descuidado a su
stepfather for not having visited him for
padrastro por no haberlo visitado por
dedicating himself much more to his job to the
dedicarse mucho más a su empleo a los
videos and it makes him angry not to have
vídeos y y le da coraje no haber
enjoyed him more and I think that this
disfrutado más con él y creo que esto
has to do in the case of Dallas with
tiene que ver en el caso de Dallas con
this phase of mourning of denial and
esta fase del duelo de la negación y la
frustration saying I could have done more and
frustración decir pude haber hecho más y
here I have nothing against Dallas you
aquí no tengo nada en contra de Dallas
know as a content creator I
ya saben como creador de contenido yo lo
admire him I really like what he does  I
admiro me gusta mucho lo que hace me
like that he says things as they are in
gusta que diga las cosas como son de
front of people with evidence but
frente a la gente con evidencias pero
right now he's speaking from his heart
ahorita está hablando desde su corazón
from his feelings from his
desde sus sentimientos desde Sus
emotions let's see the images where
emociones vamos a ver las imágenes donde
he himself says that he feels
él mismo dice que pues se siente
guilty and of course we
culpable y claro
had contact I loved him a lot
teníamos contacto yo le quería un montón
but I didn't expect
pero no me esperaba que fuera a pasar
this to happen so quickly because he was only only
esto tan rápido porque tenía solo solo
67 years old he wasn't that old and he just
67 años no era tan mayor y se acaba de
retired right now he's been working his whole life
jubilar justo ahora lleva toda su vida
working very hard I
trabajando trabajando muchísimo Yo
thought that at least I could have had him I
pensaba que por lo menos podría haberle
wasn't anxious at that moment and I
no estaba en ese momento ansioso y me
really regret having spoken to him
arrepiento muchísimo haber hablado con
every [ __ ] hour of the day I swear I wish I had
cada [__] hora del día te lo juro Ojalá
n't done live shows I wish I hadn't
no haber hecho directos Ojalá no haber
made videos I wish I hadn't been
hecho vídeos Ojalá estar no haber estado
working in the stadium [ __ ] [ __ ] I
trabajando en estadio [__] [__] te lo
swear I wish I hadn't seen a [ __ ]
juro Ojalá no haber visto una [__]
thing about something else because nothing is
[__] de otra cosa porque es que nada
worth it And now it's time that you were
lo vale Y ahora es tiempo que estabas
recovering and what Dallas just said
recuperar y esto que acaba de decir
is very common I had to see it a lot
Dallas es muy común me tocó mucho verlo
with him and it still happens to me in the consultation
con y me sigue tocando en la consulta
but when I saw hospitalized patients it was what is
pero cuando atendía pacientes
supposed to change putting the longer context they
supone que cambia poniéndole el contexto
kill you delicate where to get into dude
que te matan delicado donde meterse tío
What delicate subjects where  get involved and
Qué temas tan delicado donde meterse y
what
que
and how ugly that he's doing this the subject
y qué feo que esté haciendo esto el tema
of the debate between these two guys
del debate entre estos dos tíos
how ugly You were very common that I don't know there was
qué feo Tú era muy común que no sé había
a man who also had cancer or who had had
un señor que también tenía cáncer o que
a heart attack and he had five
le había dado un infarto y tenía cinco
children and of those five children one was the one who
hijos y de esos cinco hijos uno era el
never went to see him the one who was in
que nunca lo fue a ver el que estaba en
another country the one who for one reason or another
otro país el que por una u otra razón
never went to see him and was never
nunca lo fue a ver y nunca estuvo al
aware of his illnesses but
pendiente de sus enfermedades pero eso
yes when he is already hospitalized he arrives and
sí cuando ya está hospitalizado llega y
wants everything done for him and they're not going to
quiere que se le haga todo y no van a
let me lie all the doctors and
dejar mentir todos los médicos y
nurses who see me they say oh
enfermeras que me ven que dicen ay por
why didn't they do this to him and my dad this and
qué no le hicieron esto y mi papá esto y
my dad and when he asked him what
mi papá y cuando le preguntó Qué
medications he took Oh how long has he had
medicamentos tomaba Ah desde cuándo
the disease But the ones who
tiene la enfermedad Pero los que menos
saw the parents the least are the ones that
veían a los papás son los que no cambia
nothing changes it's just as disgusting It doesn't change
nada es igual de asqueroso No cambia
anything I
nada
can't imagine a doctor
no me puedo imaginar que un doctor me
telling me not to play the victim when a
diga que no me haga la víctima cuando un
loved one has died and it could have been
ser querido se ha muerto y podía haberse
prevented how disgusting man
prevenido qué asco tío
how disgusting man who else were there
qué asco tío que más estaban ahí
complaining and complaining for the health of the
renegando y renegando para la salud del
patient you are that is something very typical
paciente sos eso es algo bien típico
because how they feel guilty that they were never  let's
porque como sienten culpa de que nunca
see there they want to
los fueron a ver ahí sí ya quieren
solve everything and find culprits
solucionar todo y Buscar culpables
when most likely the culprit of
cuando muy probablemente el culpable de
not having seen it was yourself I insist
no haberlo visto Fuiste tú mismo insisto
I don't know the context of Dallas I don't want
yo no sé el contexto de Dallas no quiero
no I'm not going to say that this is what
no no voy a decir que esto es lo que
happened but it's the decorations that
ocurrió pero son las decoraciones que
as you just heard I'm not saying it but I'm
como acaban de escuchar No lo digo pero
saying it that's it he hit him you know
lo digo ya está le pegó la [__] sabes
I get into his life I hit him and
me meto en su vida Le pego la [__] y
no but watch out careful eh I'm
no pero ojo cuidado eh que lo estoy
saying it with respect and I'm not saying anything
diciendo desde el respeto y no digo nada
Clearly that's what happened I hope that
Claro fue lo que sucedió Espero que
now that you've seen the video with more time it's
ahora que vieron con más tiempo el vídeo
clear to you what I really
les quede claro a lo que realmente me
meant I wasn't blaming Dallas
refería yo no estaba culpando a Dallas
for having left her stepfather rather I
de haber dejado a su padrastro más bien
was trying to understand the
Estaba tratando de entender las
statements he made in his video I did
declaraciones que él dio en su video Yo
n't say that Dallas felt guilty he
no dije que Dalas se sentía culpable él
was the one who said it Look at the
mismo fue quien lo dijo Miren la
broadcast that he made Thank you for this
transmisión que él hizo Gracias esta
statement from this repulsive doctor I
afirmación de este doctor repulsivo me
received many comments like this
llegaron muchos comentarios como este
thanks to his accusations trying to say
gracias a sus acusaciones intentar decir
and then you arrive late in his last
y luego llegas tarde en sus últimos
moments in which you saw being with him and
momentos en los que viste estar con él y
you blame the whole world for
te prestar la culpa a todo el mundo por
the nefarious human being that you are and you let
el nefasto ser humano que eres y dejaste
your father die without seeing you
a tu padre morir sin verte payaso
pathetic clown this is the kind of
lamentable esto es la clase de
comments that this
comentarios que provoca este doctor
very sick doctor provokes I did not provoke anything the one who
enfermísimo yo no provoque nada el que
said that he was not with his father It was
dijo que no estaba con su padre Fuiste
yourself Dallas and that is why you felt
tú mismo Dallas y que por eso te sentías
guilty and remorseful I did not
culpable y con arrepentimiento Yo no
say at any time go make fun of
dije ningún momento vayan a burlarse de
the death of Dallas' stepfather it is more
la muerte del padrastro de Dallas es más
here
aquí
saying that Dallas messes with the
diciendo que Dallas se mete con los
doctors that is there that he messes with
doctores que está allí que se mete con
the doctors they mark them managed
los doctores los marcan gestionados
when he was not there okay And there is what
cuando él no estuvo vale Y está lo que
you said from minute 18:40 to 19:20 of
tú dijiste del minuto 18:40 al 19 20 de
your own video where you say that I wish you
tu propio vídeo en donde dices que ojalá
had not even done
No hubieras hecho ni siquiera
live broadcasts videos or being with
transmisiones en vivo videos o estar con
stardeos what happened
stardeos qué pasó
one day because every morning
un día porque todas las mañanas
and one day
y un día
in the morning he does not say anything to him, does not say
por la mañana no le dice nada no dice
good morning, does not say anything to him with me
buenos días no le dice nada conmigo
I thought that at least I could see him
Yo pensaba que por lo menos podía verle
Then he was not there, I was not at that
Entonces no estaba no estaba en ese
moment anxious and I regret it
momento ansioso y me arrepiento
very much
muchísimo
I insist nothing justifies making fun of
insisto nada justifica que se burlen de
death but do not want to
la muerte pero no me quieras a mí
involve me in your haters I do not send you
enjaretar a tus haters yo no te envío a
anyone I do not send you haters and  so much so that
nadie yo no te envío haters y tanto es
I did not unleash comments that the
así que yo no desaté comentarios que ese
tweet you cite was published on
tweet que tú citas fue publicado el 20
August 20, 2022
de agosto del 2022
Javier doctor wants a moderator so he has
Javier doctor quiere moderador
requested a moderator for a
para que ha pedido un moderador para
debate I model
debate yo modelo
Ah but right now now I have to
Ah pero ahora mismo ahora me tengo que
start modeling a debate
poner a modelar un debate
I go I go Of course if they want I
yo voy yo voy Claro si ellos quieren yo
go but I want a moderator for a
voy pero quiero un moderador para un
debate I
debate
want a moderator for a debate
Quiero un moderador para un debate
guys I'm going to record the lollipop
chicos me voy a grabar la piruleta
Thank you very much to everyone he
Muchísimas gracias a todos
is mentioning that he is a bad son for
está mencionando que es mal hijo por
God it
Dios
is not that I am mentioning a bad son I am not
no es que esté mencionando mal hijo no
going to enter again we have already seen the
voy a entrar otra vez ya hemos visto el
entire workshop topic
tema de taller entero
basically it is repulsive at all
básicamente es repulsivo a todos los
levels
niveles
that a guy to gain fame Because if
que un tipo por ganar fama Porque si
how do I explain to you, let's see what example I
cómo te explico a ver qué ejemplo te
could give you apart from that I don't see that he
podría poner aparte que no le veo que
exploits Dallas's very vulnerable moments
explota los momentos tan vulnerables de
and uses it to want to throw him down, let's
Dallas y lo usa para querer tirarlo a
see how I explain to you It
ver cómo te explico
would have been different, for example, a
Hubiera sido diferente por ejemplo un
serious video, okay for me, a serious video
vídeo serio vale para mí un vídeo serio
for me a serious video would have been
para mí un vídeo serio hubiera sido
imagine Hey Dallas, look, I want to
imagínate Oye Dallas mira que quiero
make a video about this tea, it's not that I'm not
hacer un vídeo sobre este té es que
because it's that getting into
tampoco porque es que meterte en una
a private person's thing, what do
cosa de una persona privada
I know  I
yo que sé
understand that there may be doctors who
entiendo que puede haber con médicos que
comment on things on YouTube, okay, but
Comenten cosas de YouTube vale pero
for a YouTuber to come out crying in that
que salga un youtuber llorando en ese
state because he just unexpectedly lost
estado porque acaba de perder de manera
a family member, I mean, because
imprevista un familiar o sea porque fue
what happened with Manel was completely unexpected
lo de manel fue completamente imprevisto
because it
porque
was sudden, like weeks after
fue de repente como de semanas
finding out what he had and a few
enterarse de lo que tenía y a las pocas
weeks later, boom, death, okay, Dallas made it public,
semanas pum muerte vale lo hizo público
now Dinora. But
Dallas ya Dinora Pero
how do I explain this to you, the fact that it's
cómo te explico esto el hecho de que sea
legal to comment on something because someone has
legal comentar algo porque alguien lo ha
made it public doesn't mean that your
hecho público no quiere decir que tu
behavior has to be more
comportamiento tenga que ser más
empathetic if you want, if not, no, but a
empático si quieres si no no pero que un
YouTuber who is in that state talking
youtuber que está en ese estado hablando
about a family member who has died, well, put
sobre un familiar que se le ha muerto
out a video refuting that if he
pues sacar un vídeo rebatiendo que si ha
was a good son, that if he was by his side,
sido buen hijo que si estaba a su lado
that if he was there in the best moments, that if he
que si ha estado en los mejores momentos
was there later, that if he cried, that if he did
que si estuvo más tarde que si lloró que
n't cry, that if he messes with the
si no lloró que si se mete con los
doctors, that if it's negligence, that if not,
médicos que si es negligencia que si no
in a subject that you, in a subject that you
en un tema que tú en un tema que tú no
haven't seen.
has visto
Well, the truth is, I don't, I don't see
Pues la verdad a mí no me a mí no me
anything else that can come out
sale a mí nada más que me puede salir
regarding that subject, I find it a little
respecto a ese tema yo lo veo un poco
repulsive, to be honest.  what do you want me to
repulsivo la verdad que queréis que os
say,
diga
come from dada, the young woman, to whoever it is,
venga de dada la joven ha de quien sea
eh, I mean, be it Dallas who they are
eh o sea sea el Dallas al que estén
refuting, the other one, I mean, you have a
rebatiendo al que el otro o sea tienes
thousand things to debate with dala, the
mil cosas que debatir con el dala el
issue of health, perfect, debate with
tema de la salud perfecto rebate con el
Dallas the issue of health and of being
Dallas el tema de la salud y de lo
fat and losing weight, all the time
gordos y de adelgazar todo el tiempo que
you have, all the time you want, but
tengas todo el tiempo que quiera pero
debate on whether or not it is
rebatir sobre si es o no
negligence because Dalas says it is
negligencia porque el Dalas diga que es
negligence. I know what you care, man,
en negligencia Yo sé que más te da tío
what do you care what dala says about her
Qué te importa lo que diga dala de su
father, she is not giving you the name of the
padre no te está dando el nombre del
hospital, she is giving you the names of the
hospital te está dando el nombre de los
doctors and it hurts you, I don't know, you
médicos y te duele no sé
have to see the full video of the
tienen que ver el vídeo completo del
doctor. Yeah, well, it changes everything, Lara,
doctor Sí bueno que lo cambia todo Lara
the problem with the people who are there
el problema de la gente que está ahí
defending the doctor, for adala, you know
defendiendo al doctor por adala sabéis
what it is, I think that tomorrow
qué es lo que es creo que que que mañana
suddenly comes out,
sale de repente
I don't know, Dalas, what he's talking about or about the
yo que sé Dalas De qué habla o de la
dictatorship in Cuba. Well, tomorrow
dictadura de Cuba No pues mañana de
suddenly someone comes out making a fallacy of
repente sale alguien haciendo falacia de
authority saying that he is
autoridad diciendo que es
an expert on Cuba
un experto en Cuba
because the expert on tourism in Cuba
porque el experto en turismo en Cuba
and he comes out denying the video of Dallas
y sale desmintiendo el vídeo de Dallas
criticizing the  these influencers who
criticando a los influencer estos que
have promoted from Cuba and you are going to and you are
han promocionado de Cuba y lo Vais a y
going to support him because you hate
lo Vais a apoyar porque le tenéis odio a
Dallas because
Dallas porque
some things about Dallas bother you or it
os molesta algunas cosas de Dallas o
bothers you that he is usually right or
molesta que da la suela tener la razón o
the way he communicates or
la manera en la que tiene de comunicar o
whatever and you are like Wishing
lo que sea y estáis como Deseando que
someone would come out and refute him but you are
salga alguien a rebatirle pero estáis
Wishing someone would come out and refute him and
Deseando que salga alguien a rebatirle y
that really takes him away
que de verdad le arrebata
And that can happen in some other
Y eso se puede dar en algunos otros
cases, I mean, for example, if the doctor
casos o sea por ejemplo si el doctor
had made a video refuting him about
hubiera hecho un vídeo rebatiéndolo de
weight loss, well, Okay, well, I would
la adelgazamiento pues Vale pues ahí yo
n't get into that aspect with a doctor
no me yo no me metería con un médico en
Why Because I am not a diet professional,
Por qué Porque yo no soy un profesional
for example, I have been
yo por ejemplo eso he estado
asking people who understand the
preguntándolo a gente que entiende el
subject and what they tell me, for example,
tema y a mí lo que me dicen por ejemplo
is that for some people, if they have a
Es que para algunas personas si tienen
pathology, it is not recommended and for
patología pues no es recomendable y para
other people who do not have
las otras personas que no tengan
pathologies, they
patologías pues
always have to do it under the
tienen que hacerlo siempre bajo
supervision of a professional based on
supervisión de un profesional en base a
your needs. Maybe with an
tus necesidades A lo mejor con una
impersonation he understands me So
suplantación me entiende Entonces
the fact that it takes away the subject of
el hecho de que le arrebata el tema de
losing weight, perfect, perfect, but I
adelgazar perfecto tío perfecto pero yo
the subject of the father  It's that I find it
el tema de lo del padre es que lo veo
disgusting it's that I don't care about the
asqueroso es que me da igual los
arguments that the doctor says. To a
argumentos que diga el médico Hasta
certain extent, I don't care about the
cierto sentido me da igual los
arguments he says, no, because
argumentos que diga no porque mira
Dallas, I didn't laugh at you, no, because this you
Dallas no me reí de ti no porque este tú
and I didn't put it there, I put it there afterwards, no,
y no lo puse yo lo puse después no
because and me, man, who's there [ __ ] and
porque y yo tío que estás ahí cogiendo y
putting buts on his life and the death
poniéndole peros a su vida y a la muerte
of his stepfather
de su padrastro
and there Dallas and I should have sent
y ahí Dalas y tendría que haber enviado
to make those recommendations, of course,
a hacer esa recomendaciones claro
Lady. Yes, yes, that's what I said, I mean, I. For
Lady Sí sí yo es lo que dije o sea yo
example, I wouldn't give recommendations,
Por ejemplo yo no daría recomendaciones
for example, the other day with
de yo por ejemplo el otro día con lo de
my physical change, which is what I said, I
mi cambio físico que es lo que dije yo
recommend the dietitian if you want to follow
recomiendo la dietista si queréis seguir
what I've done, there's Belén, who
lo que he hecho yo ahí tenéis a Belén
is the dietitian who is taking care of me, you
que es la dietista que me está llevando
understand, but I'm not going to tell you to
me entendéis pero yo no os voy a decir
stop eating because they can listen to you, she
deja de comer porque te pueden hacer
understands, and each person
caso me entiende y a cada persona le
can be affected in a different way, for that you
puede afectar de una manera para eso
need to have your body fat measured,
necesita pues medirte la grasa corporal
your state of health, I don't know what
tu estado de salud No sé qué que te
interests you, no, I. For example, for
interesa que no yo Por ejemplo yo por
example, I have stopped eating many
ejemplo he dejado de comer muchas
meals apart from several meals a day,
comidas aparte de varias comidas al día
I ate five or six times a day and
yo comía cinco o seis veces al día y
now, for example, while  that I was on a
ahora por ejemplo mientras que estaba en
diet I think I ate two
dieta creo que he comido dos
lunch and dinner and then
la comida y la cena y luego la el
breakfast was a shake that I had to
desayuno era un batido que tenía que
take and in the afternoon another shake and a
tomar y por la tarde otro batido y una
fruit you know what I mean then but apart
fruta me entiende entonces pero aparte
from that it was accompanied by a series of
de eso iba acompañado con una serie de
supplements so that I didn't lack
suplementación para que no me faltara de
anything in my body so that the diet wouldn't
nada en el cuerpo para que la dieta no
harm me you know So I
me perjudicase me entiende Entonces yo
always in that aspect Well I wouldn't
siempre en ese aspecto Pues yo no
give that advice I would go to
lanzaría esos consejos yo Iría con
professionals and if someone comes out
profesionales y si sale alguien
refuting me I'm not going to get involved in what I
rebatiéndome no me voy a meter a que te
tell you because it's not my specialty I haven't
digo porque no es mi especialidad no he
studied for that okay now These
estudiado para eso vale ahora Estos
guys
tipos
apart from the fact that he himself says it in the
aparte es que el mismo lo dice en los
videos
vídeos
apart from the fact that he himself says it in the video I
aparte que él mismo lo dice en el vídeo
hope Dallas answers me I
Ojalá que Dallas me responda
hope that Dalas answers me and we have
Ojalá que Dalas me responda y tengamos
controversy
polémica
don't make a video about his
no hagas un vídeo de la muerte de su
father's death you have a thousand things to get out of
padre tienes mil cosas que sacarle a
Dala a thousand things to refute them and every
dala mil cosas que rebatirles y todos
day he brings out a controversial topic and a
los días saca un tema polémico y un
controversial video damn well he talks about another
vídeo polémico [__] pues habla de otro
controversial video that he has
video polémico que tenga
But you're going to start getting into his
Pero te vas a poner a meterte en su
Grief to me is that I knew
Duelo a mí es que yo conocía
Darián's father I knew him the
al padre de darián Yo lo conocí el
man  he was a great guy he was a crack and it's making me
hombre era un tipazo era un crack y me
so angry that his death is a
está dando una rabia que su muerte sea
topic of debate from another guy's hater
tema de debatir de hater de otro tío
for nobody a thousand followers and about 20
para nadie mil seguidores y unos 20
million views I mean it's making me so
millones de visitas O sea me está dando
angry you can't imagine Go [ __ ] yourself
una rabia que no te puedes imaginar
Walter you're a
Vete a tomar por culo Walter que eres
[ __ ] idiot you did the same thing
tonto de la [__] tú hiciste lo mismo
with striker what the [ __ ] am I going to be the
con delantero qué [__] voy a ser yo lo
same with striker when I have
mismo con delantero en cuando he
criticized and I have gotten into the subject
criticado yo y me he metido en el tema
of how it was How was it not that you are a
de cómo fue Cómo no fue que eres tonto
[ __ ] idiot what I criticized was that they
de la [__] yo lo que critiqué fue que
made videos
hicieron vídeos
linking that with asking on patreon that you
hilando eso con pedir en patreon que
are a [ __ ] idiot man it's that they
eres tonto de la [__] tío
are [ __ ] dude it's
es que son [__] tío
totally unethical for a supposed doctor I mean no you can
totalmente o sea que no que tú puedes
obviously comment on public topics and the topics that go
evidentemente y los temas que se hacen
viral but I personally don't think so I
virales pero no creo yo personalmente o
mean personally I don't think that the
sea personalmente yo no creo que ese
subject of Dallas's stepfather
tema de lo del padrastro de Dallas se
went viral enough
hiciera viral
to comment on it he
como para comentarlo
is not the protagonist I mean the one who
no es el protagonista o sea el que
dies is not a youtuber he is the
fallece no es un youtuber es el
stepfather of a youtuber Adrián's father
padrastro de un youtuber el padre de
understands me I mean I don't see it honestly
me entiende O sea no lo veo yo la verdad
no I don't see it  I
no no lo veo yo Para que saques un vídeo
don't see it as a series for you to make a video about it. But anyway, it
sobre eso no lo veo una serie Pero bueno
's my opinion, in my opinion,
es mi opinión en mi opinión
what are you talking about? Raul. If you have no
qué estás hablando Raúl Si no tienes ni
idea, don't comment. Uncle
idea no comentes tío
Dallas has commented on many
Dallas ha comentado sobre muchísimas
delicate things without caring about anything,
cosas delicadas sin importarle nada
sumohi, the fact that Dallas has done
sumohi el hecho de que Dallas haya hecho
wrong, other than the specific case you are
mal que no sea que caso en concreto te
referring to, does not justify doing it to
refieres no justifica que se lo hagan a
him.
él
If I see someone hit
si yo veo a alguien pegarle una torta a
Dallas, I am going to criticize him and it is not a valid
Dallas lo voy a criticar y no me vale
argument for me. Dales hit them a
como argumento es que Dales la pega una
lot before, to I don't know who, well, I will
torta antes a no sé quién
criticize Dallas. The day he
pues lo criticaré al Dallas el día que
hits him, I don't know how much, I will not
le pegue esa torta no sé cuánto tampoco
see it well either.
lo veré bien
Really, you have a
de verdad es que tienes un razonamiento
monkey's reasoning many times
de monos muchas veces
Javi, the doctor never wanted to debate the
Javi el doctor nunca quiso debatir el
issue of the father, he
tema del papá
talks about debating the issue of the diet,
el habla de debatir el tema de la dieta
of course, he does not want to debate the issue of the father
claro el tema del padre no lo quiere
because he was disgusting. There
debatir porque fue un asqueroso ahí
he wants to have a debate with Dallas about the
él quiere hacer un debate con Dallas del
issue of the diet because he knows that
tema de lo de la dieta porque sabe que
there he will surely be able to catch him
ahí sí lo va a poder pillar seguramente
but in the issue of the father, it has
pero en el tema del padre ha sido un ha
been a disgusting thing that he has done.
sido asqueroso lo que ha hecho
Really,
cosita De verdad
anyway.
en fin
Okay, guys, I'm going.  to record the lollipop
Bueno chicos me voy a grabar la piruleta
I'm going to record the lollipop
me voy a grabar la piruleta
Javier doesn't have time, record it
ya Javier no me da tiempo lo graba
tomorrow
mañana
the doctor can go suck, suck
el doctor puede ir a chupar a chupar
exhaust pipe with the car started
tubo de escape con coche arrancado
well no Let's see, that's the thing
bueno no A ver es que la movida es esa
man,
tío
a kiss the mushroom Thank you very much That's the thing
un beso el hongo Muchas gracias La
if this is not
Movida es esa si es que aquí ya no se
about anything else,
trata de otra cosa
I sincerely am not
yo sinceramente es un tema en el que no
going to get involved in anyone with whom I'm
me hubiera metido de nadie con el que me
fighting or with whom I don't like
esté peleando ni con quien no me guste
or anything, you
ni con nada
have to unblock one
tiene que desbloquear a uno
Lady you make it very difficult for me come on, I'm
Lady me lo ponéis muy difícil venga va
going to unblock that they have behaved
voy a desbloquear que se han portado
well let's see, see, see, see, see, see, see Wait,
bien
wait,
ver Espera espera
50 left to reach 98
50 para llegar a 98
50 to reach 98,000 on TV to SEO
50 para llegar a 98.000 en teles al seo
if we get there In a minute and a half
si llegamos En un minuto y medio
if we get there in a in a minute and a half
si llegamos en un en un minuto y medio
I'm passing out to everyone,
desvaneo a todo el mundo
the Lordship could not be helped Yes, man, he
no se pudo ayudar a la señoría Sí hombre
has helped himself help, man, he
se ha ayudado ayuda hombre
has given himself a little push, man, yes, he has
se ha metido un empujoncillo hombre si
helped himself
se ha ayudado
Dale Dart if we get to 98 in a minute and a
Dale Dart si llegamos a 98 en un minuto
half
y medio
if we get there  at 98,000 in a minute and a
si llegamos a 98.000 en un minuto y
half I'll
medio
wipe out everyone who's banned on
desvaneo a todo el que esté baneado en
this channel I
este canal
don't know how long that's going to last let's see
no sé cuánto tiempo va a durar eso a ver
how many people are banned it does
cuánta gente hay baneada
n't show the number of people who are
no me pone el número de gente que
banned but come on, it's a pain there's
baneada pero vamos un cojón
a pain in the ass of banned people there's a pain in the ass of
hay un cojón de gente baneada
98,000 in a minute and a half
98.000 en un minuto y medio
30 left
faltan 30
tomorrow will watch tomorrow's live with
verá mañana el directo de mañana con el
Hitler there in the chat
Hitler ahí en el chat
tomorrow will watch the chat with Hitler with I don't
verá mañana el chat con el Hitler con no
know who
sé quién
with Jiren with all the other accounts
con el jiren con todas las otras cuentas
there's a pain in the ass of banned people
hay un cojón de gente baneada
400 people come out banned 403 yes
400 personas me salen baneadas 403 sí
403 banned I'm not sure what to do
403 baneados no estoy seguro de hacer lo
403 banned
403 baneados
400 I mean with the bans that there are
400 o sea es que con los baneados que
and they're going if the bans if they made
hay y van si los baneados si hicieran
members we would reach 3000 members it
miembros llegaríamos a 3000 miembros
will be a mess well the time it
será un desmadre bueno el tiempo que
takes to start it they will be banned again  it will
tarda en el liarla serán baneados de
depend on them this opportunity will
dependerá de ellos esta oportunidad
20 missing
20 faltan
missing missing one minute left
faltan falta falta un minuto
one minute left and we're not there eh the
falta un minuto y no llegamos eh la
pixie will not have to give super chat
pixie ya no tendrá que dar super chat
What will become of the pixie
Qué será de la pixie
marlenena a kiss
marlenena un beso
400 new people commenting here
400 personas nuevas comentando aquí de
again oh my goodness and to think that a tweet of mine
nuevo madre mía y pensar que un tuit mío
was going to cause so many things I apologize
iba a provocar tantas cosas pido perdón
nothing is worth it Do not worry we forgive you
nada vale No te preocupes te perdonamos
more work for the moderators no but
más trabajo para los moderadores no pero
I have told the moderators that they are
yo los moderadores les tengo dicho que
not going to see Vane permanent when they
no van en a ver Vane permanente cuando
say dog ​​things and things like that that is
dicen cosas de perro y cosas así ese es
the permanent ban
el baneo permanente
That is the permanent ban
Ese es el baneo permanente cosas de
dog things and things like that let's see half a minute there are no
perro y cosas así a ver medio minuto
more there are no more multi accounts
ya no hay más ya no hay más multi cuenta
no more coming out no more coming out
ya no salen más ya no salen más
Gervasio take your multi accounts
gervasio coge tus multicuenta
Gervasio
gervasio
since there are no more there are no more
ya que no hay más ya no hay más faltan
15 missing man but it is that there are no more it is not possible it is not
15 tío pero ya es que no hay más ya no
possible it is not possible it is not
se puede ya no se puede
possible to push any more it is not possible to push any
ya no se puede apretar más
Come on Javi I want to be free on YouTube
Dale Javi Quiero ser libre en YouTube
and you decide
y van tú decides
Ivan you decide
Iván tú decides
they have been about to be able to reach the
han estado a punto de poder llegar a los
98,000 Ivan Look, Ivan is putting
98.000 Iván Mira Ahí está poniendo Iván
the link and they were about to
el link y van han estado a punto de
reach 98,000 man, I
conseguir llegar a 98.000 tío
don't know what to do, I do
no sé qué hacerle
n't know what to do man Ivan, you decide,
no sé qué hacerle tío Iván tú decides
man,
tío
they were very close to
les ha faltado muy poquito para
achieving it,
conseguirlo
almost three hours here live again, oh
casi tres horas aquí de directo otra vez
my goodness, I've been here for three hours, three
madre mía he estado tres horas Aquí tres
hours in three, gossip, I'm going to record the
horas en en tres salseo voy a grabar la
lollipop. That's it, I'm not going to record
piruleta Ya está no voy a grabar a
Violin,
violeira
Ivan, you decide,
Iván tú decides
Javi. Why is it so hard for you to be impartial with
Javi Por qué te cuesta ser Imparcial con
Dallas because I love him,
Dallas porque lo amo
says Ivan, the kids have made an effort,
dice Iván se han esforzado los chavales
man, let's see, they have made an effort. 10 left.
hombre a ver se han esforzado Faltan 10
10 left until 98,000,
Faltan 10 para los 98.000 tú qué
what a surprise for the ladies tomorrow. By the way, what a surprise for the lady tomorrow, eh.
qué sorpresa para la señora mañana eh
what a surprise for the lady tomorrow, eh.
qué sorpresa para la señoría mañana eh
when they meet up with 98,
cuando se encuentren con 98
come on, I'm going to give 30 more seconds,
venga voy a dar 30 segundos más
five left, kids, five left, five
faltan cinco chavales faltan cinco cinco
and we'll reach 98,000
y llegamos a 98.000
because it's mitilino of course what's happening there are
porque es mitilino claro qué pasa
five missing my goodness I'm about to
faltan cinco madre mía Estoy a punto de
open the chat to 400 banned people I ca
abrir el chat a 400 personas baneadas
n't believe it there's one missing I ca
no me lo puedo creer no falta uno
n't believe it we're going to cause a stir
no me lo puedo creer la vamos a liar
Now we're going to cause a stir
Ahora la vamos a liar
one is missing one was missing it's going to cause a stir it's going to cause a stir it's going to cause a stir it's going to cause a
falta uno tuvo falta uno se va a liar se
stir and
se va a liar se va a liar se va a liar y
people here are giving away members
la gente aquí está regalando miembros
now I'm out Now that we're leaving it's going to cause a
ahora saco Ahora que nos vamos se va a
stir eh tilino was worth it tilino it's going to cause a stir it's going to cause a
liar eh tilino se valía a tilino
stir
se va a liar se va a liar
Roma Thank you very much friend it's
Roma Muchas gracias amigo
going to cause a stir it's going to cause [ __ ]
se va a liar se va a liar ostia
Javi I don't see the lady's gossip I have to
Javi no veo el salseo de la señora Tengo
think about it Okay but you are
que pensarlo Bueno pero usted estáis
subscribed and then you see it or you don't see it what
suscritos y luego lo veis o no lo veis
you want to see or you give it a
lo que ustedes queráis verlo o le dais
like and that's it María Florencia has
like y ya está María Florencia ha
given away ten
regalado diez
members my weapon I
miembros mi arma
think We have reached 98 no Iván I think We have
creo que Hemos llegado 98 no Iván creo
reached 98 we have already passed 98,000 we have already
que Hemos llegado 98
passed
hemos pasado Ya los 98.000 hemos pasado
98,000 I think  that would be
Ya los 98.000 yo creo que sería de
appreciated no Ivan
agradecer no Iván
we have passed we have
hemos pasado
passed 98,000 Ivan we do this
hemos pasado los 98.000 Iván hacemos esa
[ __ ] crazy thing
[__] locura
we do this [ __ ] crazy thing [ __ ] [ __ ]
hacemos esa [__] locura
wait whatever he says whatever Ivan says
espera lo que diga lo que diga el Iván
whatever Ivan says whatever Ivan says
lo que diga el Iván lo que diga el Iván
Javi is very dangerous well let's see it could
Javi son muy peligroso bueno a ver puede
be dangerous but it can be done it can be done
ser peligroso pero se puede se puede
yes we have to unban you have to
que sí que hay que desbanear
hit unban
que hay que darle a desvanejar
okay We have to do it
vale
okay We have to do it I'm
Hay que hacerlo vale Hay que hacerlo
scared but I'm going to do it okay I
tengo miedo pero lo voy a hacer vale
'm scared but I'm going to do it as
tengo miedo pero lo voy a hacer en
soon as the members finish ringing I'll hit it
cuanto termine de sonar los miembros le
okay as soon as
doy vale en cuanto en cuanto termine de
the members finish ringing I'll hit it okay
sonar los miembros le doy vale
let's do the jerk thing come on let's put
vamos a hacer lo del tirón venga va
the mouse here without fear of success go I'm going
Pongo aquí el ratón sin miedo al éxito
to press I'm going to press the
voy a pulsar voy a pulsar la tecla de
delete key I'm going to press the
borrar voy a pulsar la tecla la tecla de
delete key and when it finishes ringing when
borrar y cuando termine de sonar cuando
the members finish ringing I'll hit save and at that
los miembros le doy a guardar y en ese
moment I want the 400 people
momento quiero que las 400 personas
who are banned and are going to be
que están baneadas y van a ser
unbanned and are going to have this second
desbaneadas y van a tener esta segunda
chance at life
oportunidad en la vida
talk  in the chat please
que habléis en el chat por favor
okay talk in the chat
vale que habléis en el chat
150 100 90 80 30
150 100 90 80 30
eliminated all I hit the
eliminados todos le doy el botón de
save button okay I hit the save button I
guardar vale le doy al botón de guardar
hit the save button okay I hit
le doy el botón de guardar vale le doy
the save button and I want the 400
al botón de guardar y quiero que las 400
people who were banned to
personas que estaban baneadas
talk in the chat
hablen en el chat
saved
guardado
saved kid
guardado chaval
saved kid let's see write in the
guardado chaval a ver escribir en el
chat all of you who were banned
chat todos los que estabais baneados
write in the chat what you were
escribir en el chat lo que estabais
banned for let's see
baneado a ver
all my cativitis let's
todos mis cativitis
see how long they last
a ver lo que duran
well let's see how long they last that's up to her of
bueno a ver lo que duran es cosa de ella
course let's
claro
see my cativitis
a ver a ver mis cativitis
F I'm back you
F volví
just opened Pandora's box
acabas de abrir la caja de Pandora
I hope you don't regret it
Espero que no te arrepientas
no let's see what they'll say they
no a ver lo que ellos dirán ellos
decide how long they last of course
deciden lo que duran claro
pixi speak out they decide how long they're
pixi manifiéstate ellos deciden lo que
going to last okay
van a durar vale
Hey no but they deserved it let's see if they
Oye no pero se lo han merecido a ver si
've helped us reach 98,000 gossip
nos han ayudado a llegar a 98.000 salseo
if they've reached us if they've helped us
si nos han llegado si nos han ayudado a
reach the  98,000 you have to pay You have to
llegar a los 98.000 hay que pagar Hay
be a man of your word and pay You have to
que ser un hombre de palabra y pagar
be a man of your word and pay
Hay que ser un hombre de palabra y pagar
okay family well this live has been
vale familia bueno este directo ha sido
wonderful this live has
maravilloso este directo
been it has been very nice it has been
ha sido ha sido muy bonito ha sido
brutal the truth is we have had a lot of
brutal la verdad hemos tenido mucho
gossip three hours of gossip my goodness
salseo tres horas de salseo madre mía
three hours of gossip you
tres horas de salseo tú
toxic nijo I would also like to remove
tóxica nijo me gustaría también quitar
all the blogs from Twitter I have removed a
todos los blogs de Twitter he quitado un
lot What happens is I don't know how it doesn't let me anymore
puñón Lo que pasa que no sé cómo ya no
how to remove more they
me deja como quitar más
don't show up in the
no me salen más en la pestaña de
blocked tab they don't appear to me anymore I do
bloqueados ya no me aparecen más
n't know how I don't know how I can do it
no sé cómo no sé cómo lo puedo hacer
to remove more to remove more block I have
para quitar más para quitar más bloqueo
removed all of them I also do
he quitado todos
n't understand exactly the reason
tampoco comprendo exactamente el motivo
for my ban I
de mi baneo
only put the reasons why it is right
solo puse los motivos por los cuales da
in all of them Dallas
la razón en todas Dallas
ban him the thread more joke no Vanesa
banealo la hebra más broma no Vanesa
nobody that we have it at zero that we
nadie que lo tenemos a cero que lo
have it like that don't
tenemos así
win they are not going to go now okay they are not going to
no ganéis no van a ir ahora vale no van
go to anyone they are not going to go to anyone
a ir a nadie no van a ir a nadie
moderators Okay guys I'm leaving Okay I'm going
moderadores Bueno chicos me voy Vale Voy
to see if I can record the lollipop
a ver si puedo grabar la piruleta
Thank you very much to everyone for the support
Muchísimas gracias a todos por el apoyo
tonight jiren  Jiren hasn't appeared Jiren has
de esta noche jiren no ha aparecido
n't appeared
jiren no ha aparecido
Those who were banned Those who had their
jiren los baneados los que se la han
punishment lifted Don't appear Or what
levantado el castigo no aparecen o qué
mother of beautiful love
madre del amor hermoso
A kiss A kiss to everyone is worth A kiss to
un beso un beso a todos vale un beso a
everyone See you guys
todos nos vemos chicos
Rest let's go Tomorrow we'll see you
que descanséis vámonos mañana nos vemos
[Music]
[Música]